В эфире специальный выпуск программы «60 минут». Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, «Тиракт» в Барианской области. Именно так, а так у украинских боевиков назвал президент Путин Нацист.
И сегодня проникли в силу любви чани, рассредоточились. Первый отряд укрылся.
Недалеко от автобусной остановки обстрелял гражданский автомобиль «Ниво».
В машине находились водители трое детей. Они открыли огонь, видя, что в машине есть дети, заявил президент.
Водитель погиб на месте.
11-летний мальчик в больнице и стекая кровью,
он достал из машины двух маленьких девочек.
Другая группа нацистов сбросила взрывное устройство с БПЛА на село Сушаны.
Там загорелся жилой дом и обстреляла из минометов село Ломаковка.
Путин пообещал, что брянский теракт не останется безнаказанным.
Мы их дожмем, ничего у них не получится, заявил президент.
Сейчас, как мы знаем, солдаты и офицеры армии России мужественно, героически исполняют свой дух, защищают Россию наших людей, защищают от неонацистов и от террористов.
Таких, которые в 8 лет мучили и убивали людей на Донбассе.
Таких, которые в Москве убили Дарю Дугину.
Таких, которые сегодня совершили очередной террористический акт, очередное преступление.
Проникли на приграничную территорию и открыли огонь по гражданским лицам.
Видели, что это гражданская машина.
машина. Видели, что там сидят гражданские лица и дети. Нивы обыкновенные. Открыли огонь по ним.
Вот именно такие люди и ставили перед собой задачу лишить нас исторической памяти, лишить
нас своей истории, лишить нас своих традиций. Языка – это насилие, настоящее преступление
совершают как раз не у нацистов, не их хозяева, уверены, что и о сегодняшнем
преступлении эти самые хозяева не вспомнят, никто даже не обратит на это
внимание, но, вновь повторю, ничего у них не получится, мы их даже мимо.
Надо понимать, что методы, примененные сегодня украинскими террористами далеко
не новые, практически идентичный сценарий террористического налета на мирный
населенный пункт, его гражданские объекты с захватом заложников был
реализован боевиками Басаева в 1995 году в Буденовске. Тогда в результате теракты погибли более сотни человек, в том числе десятки военных и
милиционеров. Но и буквально только что появился новый официальный комментарий от ФСБ ситуация в населенных
пунктах Климовского района, Брианской области. Находятся под контролем правоохранительных органов, проводятся
проверка осмотр местности обнаружено большое количество взрывных устройств
разного типа идет разминирование еще раз в результате нападения украинских
националистов погиб местный житель получил огнестрельное ранение 11-летний ребенок
по словам пресс-секретаря президента путин получает постоянные доклады в режиме
реального времени по абрянской области по линии силовых ведностей мы уже отчитались
Бордников, Шайгу, Золотов, заседание Совета в безопасности состоится завтра в районе Тиракта.
Работает наш корреспондент Игорь Доведович. Первые кадры с места событий.
Первые сообщения о контртериалистических мероприятиях на территории Брянской области,
гранищущей с Украиной, стали поступать около полудня.
Сведения поступали противоречиво, исходящиеся только в одном.
Некие диверсанты пересекли границу и с ними ведет с собой.
По некоторым данным, украинские террористы напали на деревню
Любичане, где обстреляли автомобиль, который собирался
утром вести детей в школу.
«Водитель оказался смертельно ранен, а трое детей спаслись.
Но это было где-то в районе 8 утра.
Это не родитель, это просто мужчина, который подвозил».
Сообщается, что после первых выстрелов, убивших мужчину,
остальных детей спас 10-летний мальчик Федя, который сумел
открыть дверь автомобиля, чтобы одноклассницы убежали,
а сам был ранен.
Как обычно, он в 8 часов вышел и пошел на машину в постановке.
Вот тут такое получилось.
В девять часов они ли и сказали, что он ранен.
Мальчику проведена операция спустя несколько минут
после первых сообщений о диверсантах появилось
и заявление Федеральной службы безопасности.
При граничном климовском районе Брянска области
ФСБ России, приданными силами Министерства обороны
Российской Федерации, проводится мероприятие по уничтожению,
нарушивших государственную границу вооружённых украинских националистов.
Кликовский район – это самая западная часть российской украинской границы,
ближайший большой город Чернигов.
Ещё в начале февраля в Брянской области бесрочно установлен высокий
желтый уровень террористической опасности.
И сегодня на эту территорию уже была совершена атака с воздуха,
о чём сообщил губернатор Александр Богомас.
В результате действий диверсионной группы в селе Любичане, Климовского района, погиб водитель леккового автомобиля.
Ранен мальчик 2012 года рождения. В настоящее время ребенок доставлен в Брянскую областную больницу. Его жизни ничего не угрожает.
Также по сообщению местных властей минометному обстрелу сегодня подверглось село Ломаков. Кострадубского муниципального округа повреждены два дома, пострадавших нет.
На месте всех сегодняшних инцидентов работают оперативные группы.
Срочные новости приходят на ленту информагентств
по уточненной информации.
В результате действия ДРГ в селе Любичане, Климовского
района, количество погибших мирных жителей увелочилось
до двух человек.
Погиб мужчина 1966 года рождения сообщил только что, губернатор
Богомас.
Будем следить, конечно, за развитием событий.
Теперь в Индии, сами G20, итоговые декларации встречи
главмит не будет, в результате переговоров будет выпущено
только резюме заявил Лавров. Как и предполагалось. Западные делегации спевались на эмоции. Это все
делалось в ущерб нормальному обсуждению. Декларация заблокирована. А сам самед превращенный в
русофобский балаган Лавров даже принес извинение. Индия от лица всех адекватных людей за не
потребное. Это примает цитата не потребное поведение с западной делегацией. Речь в том числе,
Например, про главу Мит-Германии Анулену Бербок,
которая потребовала заблокировать трибуну Лаврова и его игнорировать.
А вот госсек США Блинкин, и эта сенсация впервые с начала Свою лично пообщался с Лавровом.
Причем Блинкин так рвался сообщить экстренно важные вещи своему российскому коллеге,
что аж сделал соответствующий запрос, то есть Вашингтон инициировал встречу.
В итоге, дипломаты пообщались на ходу, сообщают Захарова за 10 минут. Глава Гуздеп успел сообщить.
Видимо, догоняя, кричал. Лаврову всего три тезиса. Загибаем пальцы. США продолжат
поддерживать Украину, так много потребуется для победы над Москвой. Россия продолжал
бежать и кричать. Блинкин должна отменить свое решение при остановке участия в договоре
СНВ-3, а еще должна освободить, продолжал кричать американский
госцек Пола Уиллона Губа Недура.
Американские смеси с ссылками на источники во властях
США сообщают, что во время короткого диалога Блинкин
ясно дал понять Лаврову, что поддержка Украины
ни в коем мире не ослаблой и не ослаблит, мол, не надейтесь.
При этом самого Блинкина ждала разочарование, он не
увидел признаков подвижек со стороны Лаврова и официальной Москвы вот это обидно.
Не гаду это Бломберк и здания сообщают, что Запад до последнего был уверен в том,
что Индия уговорит или заставит Россию и Китай принять вектор Вашингтона
из декларации убирают слово «Война», но все без исключения, то есть и Лавров
Гавров должны осудить конфликт на Украине, но судилища
над Россией провалилась.
Смотрите.
«Главные дипломаты Большой-20 собрались в Индии сегодня.
Ожидается, что война на Украине будет преобладающей
темой в обсуждениях».
«Сорок делегаций из стран Большой-20 и стран не входящих
в G20 встречаются в культурном центре в столице Индии.
на повестки дня экономический рост, инфляция, снижение
спроса на товары и услуги, а также рост цен на продукты,
топливы и удобрения.
И самое главное – война на Украине.
К сожалению, декларацию от имени всех министров
группы 20 одобрить не удалось.
Наши западные коллеги, как и год назад при индонезийском
председательстве, добивались всеми правдами и неправдами,
прежде всего неправдными и различными риторическими
заявлениями выдвинуть на передний план проблему
ситуации вокруг Украина, которое они, конечно же,
подают под соусом, так называемой, российской агрессии.
Ничего хорошего это не принесло.
Дискуссия, по крайней мере, в части выступлений
западных делегаций, прежде всего стран Семерки,
сбивалась на эмоциональные заявления, и всё это, конечно,
делалось в ущерб нормальному обсуждению тех проблем,
которые реально стоят на повестке дня группы 20.
Индия председатель группы 20 в этом году хочет уговорить
Москву и покин пойти на компромисс.
На встрече министров финансов и глав центробанков G20 на
выходных стороны не смогли достичь консенсуса
насчет формулировок касаемо российской войны на Украине.
Это заставило страну хозяйку Индию выпустить итоговые
отчеты вместо традиционного совместного комьюнике.
Так что вопрос заключается в том, удастся ли Индии
преодолеть трасхождение во взглядах в этот раз,
и будет ли совместная комьюнике в конце этой недели.
И будет ли совместная комьюнике в конце этой встречи.
Это вопрос на миллион долларов.
В итоге, принять итоговые документы ты мне всех министов
не получилось. Как я уже сказал, если быть конкретным,
Запад настаивал на воспроизведение текста по ситуации вокруг
Украины, который был согласован на саммите 20-ки в прошлом
году на Боливе, игнорируя полностью наши аргументы
о том, что с тех пор произошло немало событий, включая
чистосердечные признания госпожи Меркель, господина
Ланда, господина Порошенко, да и самого Зеленского,
что никто из них не собирался выполнять минские договоренности
и целью подписания минских соглашений в точке зрения
западных интересов было выиграть время для того, чтобы накачивать
украину оружием и готовить ее к войне против Российской
Федерации.
Категорически отказывались упоминать этот факт, который
общий известен, с которым спорить просто нормальному
человеку невозможно.
Но в России разрабатывают новый ветвь военных операций
с поменением наступательного ядерного оружия, но в
ответ на атаку США и странната.
Об этом говорится в журнале Менобороны.
По словам Авторов, в США планируют разгромить Россию,
уничтожить российские ядерные силы, развернуть свои системы
проф платную вокруг границ России, а затем нанести ядерный
удар.
Наш план включает в себя три пункта.
отражение массированного воздушного космического нападения,
прорыв американской системы ПрО,
ну и нанесение ответного ягерного удара.
Очень хочется, очень хочется верить, что до этого не дойдет,
но наши противники, наши враги,
же действительно не скрывают, что хотят нанести России
стратегическое поражение.
Более того, штаты вдруг неожиданно перебросили в Европу
самолёт судного дня.
он предназначен для связи с атомными подлодками стратегического назначения,
которые являются носителями межконтинентальных полистических ракет.
Речь идет о подлодках, на борту каждой из которых может находиться до 24 ракет,
способных нести ядерные боезаряды.
Самолёт Е-6Б Меркури, подчиненный первому крылу стратегического командования США,
прибыл в Исландию, выполняя операция в зоне ответственности европейского командования
вооруженных сил США на американском телеканале CBS как бы не взначай, словно случайно. Показали
бункер для Конгресса США на случай ядерной войны. Построен он еще во время холодной войны в 1962 году,
но то есть в год Карибского кризиса, находятся ядерный бункер в горах Западной Вержини,
в него умещается весь конгресс целиком, 535 человек. При этом ядерная угроза США
исходит прямо сейчас не от России, а от самих же себя, во-первых, на базе в Северной Докоте,
где хранятся сразу два компонента ядерной приады США, а ракеты в шахтах и стратегические бомбардировщики
провалилась официальная инспекция по безопасности.
Их данные. Пентагон информацию подтвердил.
А в штате Теннессе загорелся ядерный объект под названием Y-12.
Это объект Министерства энергетики США там складируют ядерные материалы
и заправляют топливом военно-морские реакторы.
Пожар вспыхнул в здании, где идет переработка урана.
По официальным данным обошлось без выбросов радиации, при этом помощник Байдена Салеван тоже поймает цитата «Каждый божий день думает о ядерной войне с русским».
Начнёт ли Россия применять ядерное оружие?
Многие теперь задаются этим вопросом.
После того, как российский президент Владимир Путин объявил о том, что Россия приостанавливает исполнение договора с США о ядерных вооружениях.
вооружениях. Основная цель этого договора — ограничить число боеголовок,
который может размещать каждое из стран. Более 90% боеголовок находятся у США или России,
но лишь мало их часть находится в боевом состоянии и на самом деле размещена. Есть
некоторые люди, которые считают, что Путин нерационален и что его не волнуют риск начала
ядерной войны и ее последствия. Использование ядерного оружия будет огромным стратегическим
Риском для России, потому что в таком случае ее война на Украине может перерасти в прямое бой с
столкновения со всем блоком НАТО. И Россия должна понимать, что есть большая разница между
оказанием НАТО военной помощи Украине и необходимостью сражаться с совместными силами стран НАТО.
Путин ищет другие способы оказания давления на США, чтобы они прекратили свои участия в этом
конфликте. Он по сути говорит им, если вас волнуют будущее контроля над вооружениями, то вы должны
от Украины? Последний вопрос, что будет дальше? Если от данного договора откажутся и
ничем его не заменят, то обе страны начнут производить и размещать больше боеголовок.
Дизлитайте российских действий может начаться новое гонко вооружение.
И что тогда третья мировая? Мы должны быть очень аккуратными с одной стороны,
но с другой. Не должны поддаваться своим страхом, что у Путина есть ядерное оружие и что это
Это очень страшно.
За последний год мы поняли, что это не страшно.
Я думаю, что если мы сможем проявить хладнокровие, то в конечном итоге Россия даст слабину.
Мы должны трезво понимать, что накану.
Россия — это ядернодержаво с большим ядерном арсеналом.
И одно из указаний Байдена на его команде по национальной безопасности —
поддерживать Украину по полной программе.
Но давайте не будем ввязываться в третью мировую войну.
и мы держим это в голове каждый божий день. Нельзя оценить степень этого риска. Нет формулы, это не точная наука.
Я не могу сказать, что каждый день, ложаясь спать, я думаю, что завтра произойдет обмен ядерными ударами. Нет, но риск есть.
Это то, что мы должны учитывать в процессе принятия нами решений. Это верно сегодня, это было верно полгода назад,
и это будет верно до тех пор, пока идет этот конфликт.
полгода назад, и это будет верно до тех пор, пока
идет этот конфликт.
В горах Западной Вирджине на площади в 11 тысяч акров
расположился курорт Гринбрайер.
Это внушительное здание белого цвета, но интерьер
его украшен в яркие цвета и классические произведения
искусства.
На протяжении 30 лет это место хранило свой секрет.
Конгресс США приказал построить запасной капитолии,
которые также были служить укрытием на случай ядерной
войны, находиться он прямо под курортом.
Это не было просто бункерам.
Здесь они должны были продолжать функционировать как законодательное ветхо американского правительства.
Построенное в начале 1962 года, убежище включает в себя лектории, палату для заседаний и двухярусной кровати для всех 535 членов Конгресса.
У людей, которые обслуживали этот бункер, была мандра.
Мы должны поддерживать это убежище в состоянии постоянной готовности.
В любой момент времени?
В любой момент времени.
В случае начала войны, Вашингтон считался целью номер отдела.
Теперь давайте на фронт. По поступающей информации из Артемовска,
российские штурмовые отряды находятся практически в центре города.
Более того, сегодня появились вот эти кадры, снятые российским дроном.
Судя по ним, штурмовики российские в Артемовске чувствуют себя настолько комфортно,
что позируются свои фирменные атрибутики.
Как видно, на крыше только что освобожденного от ВСУ зданий.
снято видео, между прочим, почти в центре Бахмута.
По данным CNN, прямо сейчас российские войска завершают
окружение Артемовской и всей группировке в ССУ.
Украинский боевой дух сломлет, это признают сами
в ССУ.
В разговоре с американскими пропагандистами, украинские
военные признали, что удерживать город практически невозможно,
все пути отхода под угрозой перекрытия российскими
войсками.
Особенно сложная ситуация в северном направлении, где
наши штурмовики освободив верховку, освободив ягодное, уже прошли ворота Бахмута и ведут уличные бои.
Вот так многострадальный Артемовск выглядит с высоты течего полета. Бои при этом по-тихоньку
смещаются к часову Яру, который находится в 5 километрах западнее Бахмута. По информации
американских СМИ, там почти постоянно слышны артиллерийские обстрела, позиция российских
в подразделении, а ходятся в шаговой доступности.
Президент Украины Владимир Зеленский предупредил,
что борьба за Бахмут только усиливается.
Российские войска уже несколько месяцев пытаются захватить этот город на востоке страны.
В последнее время они усилили наступление, пытаясь окружить его и отрезать
украинские линии снабжения. Битва за Бахмут – одно из самых кровопролитных событий
самого начала конфликта.
Они сражаются за каждый уголок этого недавно разрушенного города.
Бахмуд стал ещё одним символом в сопротивление Украины.
Эти солдаты держат линию фронта уже несколько месяцев,
но в последние дни российские атаки стали более интенсивными.
Можно сказать, что каждый дом и каждая улица залиты нашей кровью.
Наша артиллерия не справляется с подавлением их артиллерии.
Нам не хватает боеприпасов, не хватает профессиональных беспилотников,
беспилотников, которые могут вести разведку.
Бахмут имеет небольшую стратегическую ценность, но его захват стал бы крупной
символической победой для России. Эти солдаты ВСУ готовятся к новому залпу из
миномётов около Бахмута. Они устраивают такие своеобразные дурели 20 раз в день.
Бахмут – это очень сложное место. Эту территорию неудобно оборонять. Здесь
И случится ещё немало трудных боёв.
Скопление российских сил – просто огромное.
Они всё идут и идут.
В этом госпитале наплыв раненых украинских солдат.
Виталия только что привезли.
Это был танковый снаряд.
Они наступают, но мы держимся.
У нас группа семь человек.
Осталось шесть.
Теперь минут я, похоже.
Тихая вора на связи.
Я их не пачу, не пачу. Я понял.
Украинские войска едва ли снабжаются боеприпасами.
А тысячи бойцов, как говорят, все еще находятся внутри города и оказывают там сопротивление.
Однако вполне возможно, что Украина сможет занять следующую оборонительную позицию к западу от Бахмута.
Однако в ССУ утверждают, что даже если скоро отступят из города, то Польши обязательно отвоют его назад.
Сейчас же у Украины не так много времени, чтобы совершить так называемое тактическое отступление и пустить русских в глубь города.
В последние несколько дней ситуация, конечно, становилась все более и более сложной.
Мы сами испытывали это в Бахмуте и вокруг него.
Когда ехали туда, русским удавалось пробиваться вперед метр за метром, позиция за позиции.
Они воюют умно, сейчас они нацелены взять под контроль не центр, а замкнуть кольцо вокруг самого Бахмута.
Взятие Бахмута откроет дорогу российским войскам к освобождению всей ДНР и особенно Краматорска,
который расположен в 50 километрах на северо-запад.
Мирно-украинец с прекращением поставок оружия не достичь, а это не цитаты изорувало.
Это свежайшее заявление немецкого конфера Шольца.
А Еврокомиссия хочет перевести Европу смирного времени
на военные рельсы, используя трехотапный план, пишет
немецкая шпига.
Согласно документу, который был уже разослан послам
стран-шленов ЕС, первый шаг предусматривает наращивание
поставок боеприпасов на Украину.
Совместные закупки оружия европейскими странами,
ну и наращивание артиллерийских боеприпасов сразу в три
раза.
Словакия тоже все-таки решилась передать Украине истребитери.
Речь, конечно, о советских мигах.
Все 11 самолетов МИК-29 уже были списаны,
10 из них передадут БВС Украины,
а еще один отправится в национальный музей.
Глава Мит в Германии, Анна Лена Бербок,
напомнила о позиции к обмена Германии.
Украина сама должна определять для себя критерия мира с Россией.
ЕС не будет говорить, что украинцам делать,
Но и когда прекращать войну, говорить тоже не будет.
При этом у самой Германии запасов вооружения хватит
всего на несколько дней в случае, не дай бог, войны.
А на заполнение пробелов нужно целых 20 миллиардов
евро, сообщает Financial Times.
Все чаще и правда в Германии поднимают вопросы о якобы
острой нехватке подготовленных кадров, солдат, которых
так прямо и говорят, можно было бы бросить на защиту
свободы всего западного мира.
Миллион резервистов убеждают ястребу, в Берлине слишком
разнежились на гражданке и ни на что не годятся.
Решения они предлагают одно – радикальное, как можно
скорее возродить в Германии старый, добрый воинский
призыв.
Заставить на целых 15 месяцев сменить свои пока еще
теплые квартиры на казармы хотят всех без исключения.
Осваивать военное ремесло плечом к плечу с мужчинами
должны будут и дочи Фрауи, Фроюлян.
Злыми русскими уже во всю пугают и немецких подростков,
многие из которых прямиком со школьной скамьи записываются
местную тераборону.
Мы больше не в состоянии себя защитить, из-за политики
последних десятилетий наш бунда сверх превратился
в самое настоящее, посмешащее, и сейчас самое время поднять
вопрос о возвращении обязательной воинской повинности.
«Давайте уже признаемся себе, мы сами это допустили,
с улыбкой на лице.
Вы всегда считали, что за нас это должен делать.
Кто-то другой, типа нас это, не касается.
Пусть там бундасфер и НАТА сами разгораются.
Мы элементарно не хотим покидать зону комфорта.
Да, в нашем бундасфере служат целых 183 тысячи солдат
и куча гражданских чиновников, резервистов, так и вообще
более миллиона.
Вот только вызывают ли их регулярно на учение?
Действительно ли они смогут помочь бундасверу?
И неутешительные вердикт выносят многие из тех,
кто не по наслышке знаком с тем, как в реальности обстоят дела в ювелецком бундасвере.
Проблема серьёзная, и решать её необходимо в кратчайшие сроки.
Решение же напрашивается следующее.
Из-за войны на Украине, в которой наканул мир и свобода западного мира,
нам опять ввести в Германии воинский призыв.
И будущая обязательная воинская повинность, разумеется,
должна коснуться не только мужчин.
Воинскому призыву будут должны подлежать все – мужчины,
женщины.
15 месяцев службы ради Германии.
На часах 7 утра, вознуюсь казаром в Средней Франкоине,
продолжается боевая подготовка новобранцев,
которые всего четыре недели назад сменили гражданскую
одежду на военную форму.
Среди них — 28-летний Денис.
«Чувствую себя прекрасно.
Посмотрим, что день грядущий нам уготовил».
Денис и остальные новобранцы добровольно пошли сужить
в Территориальную оборону.
Его подразделение — часть недавно сформированного
первого потока Территориальной обороны Германии.
В общей сложности будут созданы шесть подобных полков.
Сегодня новобранцев ждут последнее упражнение в стрельбе
без патронов, после чего они отправятся на настоящее стрельбище.
«Винтовку принял. Винтовка на предохранителе.
Навобранцы проверяют состояние винтовок и пистолетов.
Для Денниса и его сослуживцев всё это пока в новинку.
Многие же сюда приходят прямо со школьной скамьи.
Разбирать и собирать оружие солдаты должны уметь днём и ночью при любой погоде.
Пока не навобранцы тренируются на свежем воздухе,
однако обучается стрельбе в помещении на симуляторе.
Под пристельным присмотром инструкторов и командиров звода
старшего лейтенанта Мишель.
7 месяцев их будут тренировать сутки на пролет. Казарму с Вевитом даже посетил важный гость.
Командующий с охопутными силами бунда сферы в Баваре лично решил проконтролировать,
как проходит подготовка новобранцев.
Сильный резерв означает сильную территориальную оборону, а это уже средство устрашения.
Добровольно же вступить в ряды территориальной обороны, Денис решил не в последнюю очередь из-за продолжающейся войны на Украине.
Разумеется, вторжение на Украину сыграло немалую роль.
В 80% из тех, кто добровольно идёт служить в территориальную
оборону, впоследствии переходят на службу в бундасфер.
Статистика это подтверждает, но а пока командиры взвода
Мишель в любом случае довольно тем, как её подчинённые
завершили упражнения в стрельбе без патронов.
При этом готовятся к войне с Россией не только
немецкий бондесфер на Уфинляндии.
Накануне парламент страны почти одиногласно одобрил
законопроект об ускоренном вступлении страны в НАТО.
184 голоса за, 7 против.
Остаётся дождаться, когда все страны, члены Альянса,
ротифицируют протокол о принятии новых союзников.
При этом уже прямо сейчас.
Финн строит на границе с Россией забор.
По прогнозам, стена на финской российской границе должна
появиться в июне.
Вокруг КПП в районе Иматоры валят деревья,
чтобы построить первые три километра ограждения с колючей проволокой наверху.
Не сидят, сложа руки финские военно-воздушные силы,
уже в этом месяце они примут участие в многонациональных учениях
королевских ВВС Великобритании Кобра Уорио.
Манёвры будут проходить в британском воздушном пространстве,
финские подразделения принимают участие в этих учениях впервые.
От скандинавов выделяется шесть тактических истребителей F-A-18 «Карнет».
Всего в учениях задействуют 70 самолетов финские, будут дислацированы на авиабазию «Водингтон».
Главной целью применения финских военных мероприятий является отработка действий на случай войны с Россией.
Восьмая необычная и происходящая прямо сейчас в небе над Болгарией. Там боевое дежурство несут британские тайфуны.
заряжены на случай войны с Путиным.
Обслуживают их Франция на борт самолета-заправщика для французского как раз самолета
недалеко от Украины.
Пустили пропагандисты Франц-2.
Как нагнетают?
Смотрите.
Чтобы следить за границами государств членов Ната на Востоке Европы,
эти английские самолеты истребители нуждаются в топливе.
До заправка должна происходить на высоте 7 тысяч метров и на скорости 500 километров в час.
В выполнении этой ответственной миссии обеспечивают военно-воздушные силы Франции.
Сегодня операция начинается быстрее на предангарной площадке авиабазы 125.
Это аэробус A330 Phoenix, пополняет запас.
90 тонн керосиновый отсек и в крае, летающая заправочная станция.
Подвесной контейнер, который вы видите, это автономный агрегат заправки с гибким шлангом.
То есть, из концевой части будет выдвигаться шланг и корзина, примерно на 30 метров.
И еврофайтеры, которые мы сегодня будем дозаправлять, будут подсоединяться к этой корзине, в которую подается топливо.
На борту самолёта два пилота и один оператор заправки, направление берега Черного моря, над Болгарией.
Через три часа полёта А330 выпускают свои шланги.
Приближаются два и еврофайтера Тайфун, британские самолеты,
которые нужно дозаправить.
Нужно принимать во внимание скорость изближения и устойчивости
истребителей, чтобы избежать опасности и столкновения
с нами.
За 10 минут каждый самолет истребитель получает 4,5 тонны топлива
этого достаточно, чтобы продолжать выполнение своей задачи.
Совместная Франко-британская операция проведена успешно.
«Уже десятки лет, как мы проводим совместные операции,
мы все стараемся работать по единой схеме и регулярно
тренироваться вместе.
Нам также случается работать с голландцами, немцами,
бельгийцами».
В 2022-м французские самолеты-заправщики выполнили более 200 заданий
на Востоке Европы, в непосредственной близости от границ Украины.
Половина из этих заданий позволила обеспечить до заправку
самолётов государств членов НАТАК, как сегодня, над Болгарией.
«На ночь час наша традиционная, что называется «минутка борьбы
с западными ценностями», «американская учительница чуть
не довела школьницу до самоубийства».
Она называла девочку мужским именем «Лео» и использовала
исключительно мужские местоимения.
Но девочка молчала, боялась прослыть гумофобам.
То, что в учебном процессе возникли проблемки, родители могли не узнать.
Если бы дочь не заглавила один из школьных рисунков, фразой я хочу себя убить.
Это увидела администрация, забила тревогу, когда все обстоятельства вскрылись,
оказалось, что для учительницы Дебрэ Рызенквитус это не первый скандал.
Ее уже обвиняли в насилие, плюс она часто отклонялась от школьной программы, советуя детям стать геймами.
Она даже написала специальную книгу «Я не тот, я не другой».
И заставляла учеников читать в произведениях слух на уроках.
При этом руководство школы взволновали только суицидальные мысли, а вот ЛГБТК плюс просвещение вроде бы норма.
Отстранять педагога не стали.
Родители считают, что администрация провела слишком поверхностное расследование,
поэтому надеются, что истории заинтересуется суфт.
А вот в Канаде учителей-звращенцы из школы вдруг неожиданно удалили,
отправив при этом, чтобы не оскорблять, вот пускоплачиваемые на время.
Речь про того самого трудовика знаменитого из Канады,
который приходил на уроке за чем-то с накладной грудью, из полинского совершенно размера.
Оказалось, что вне рабочего времени, то есть после уроков, мужчина предпочитал ходить на легкие,
то есть без накладных молочных желез. Когда об этом узнал родительский комитет,
разгорелся страшный скандал, трудовик утверждал, что грудь у него настоящая,
от природы просто очень большая и не завидует. И отказывался ее снимать в классе.
Совет средней школы Вантарио принял новую политику в отношении Киэлла и Лемье и ее
новой мультяшной груди. Спустя месяц и ярости родителей, обширного внимания общественности и
сильные тяги к молочным продуктам, Школьный совет опубликовал для обзора родителей так
называемую политику о профессионализме. Однако там не содержится ни слова об одежде для
учителей. Вы подумаете, что наши Школьные советы состоят из идиотов. Эт не соответствие
и уважение к конклюзивности, безопасности и вежливости,
говорит о том, что вы не должны агрызаться на грудь,
которая может скормить кемконгой и годзилу.
Предполагается, что политика будет представлена совету в среду.
Но без дресс-кода для таких сотрудников, как Келла, какой от нее толп.
И вспомните, как мы называли это, до этого.
Это костюм, его надевает только в определенное время.
Это фетиш.
Учительницу трансгендера с протезом Z-Cup.
Други наконец-то отстранили от занятия в ее канадской школе.
После того, как на фотографиях, она была запечатлена в
мужской одежде, что доказывает, что она не носит провокационную
одежду постоянно.
Кайла Лемье, которая утверждала, что грудь настоящая и является
результатом заболевания, подвергалась критике за
ее обтягивающие наряды и огромные протезы, а родители
ранее утверждали, что она издевается над женщинами
и опытом обучения.
Теперь Школьный Совет округа Халтон подтвердил,
что во вторник она была отправлена в оплачиваемый
отпуск.
Пошло, когда родители учеников выстроились в очередь,
чтобы напасть на Школе Совет за то, что он не смог раньше
ввести более строгий дресс-код для лемье.
Сейчас внимание на экран про украинские активисты
в Европе, кажется, окончательно с брендами и устраивает
на улицах представление достойные подмосков театра
абсурда или путевки в психбольнице.
Смотрите.
Европейские Союз и НАТО вручают женщине с кастрюлями
в руках и повязкой на глазах.
Синий-желтый топор, который олицетворяет Украину.
Украина отрубает головы символу нашей страны двуглавому арлу.
Отельное возмущение вызывает анатомическая точность.
Авторов этого гадкого перформанса изран на отеле державной птицы течет кровь.
И вываливаются внутренности.
Чья извращенная фантазия могла придумать такое, даже страшно представить.
Это уже какая-то секта, наверное.
Точно так же пытаются действовать по отношению к нашей стране истония.
Пример, какая Кала заявила, что ее страна стремится помочь Украине победить в войне с Путиным.
Причем, истония делает это настолько упорно, что просто удивляет весь мир.
Это финский залив, большая его часть, это территориальные вода истонии Финляндии.
Но посредине есть узкий коридор международных вод, которым пользуется Россия,
чтобы из Санкт-Петербурга попасть в Балтийское море,
а потом в мировой океане, в обратном, естественно, направлении.
Без ограничений, без осмотров.
Во всяком случае так было до недавнего времени, но эстонцы
покопались в морских законах и нашли норму,
которая вроде бы позволяет им этот коридор закрыть.
Ну и выслужиться, конечно, перед своими западными хозяевами
власти Эстонии тоже не забыли и досрочно выслали
из страны российского посла.
Чемодан вокзал Россия и большой дипломатический переполох в Талине.
Российский посол досрочно собрал вещи и вернулся назад в Москву.
Надпись «Стоп Путин и украинские флаги» так сейчас выглядит вход в российское посольство.
Это фактически зеркало российской стонских отношений, которые недавно достигли точки кипения.
Эта дипломатическая война разгорелась на фоне заявления Эстонии,
о передаче Украине всех своих 155-мм гаубиц.
И вот тот самый полигон возле Талина,
где на них уже тренируются украинские военные.
Встание играет в упреждение не только в инициативе
помогать Украине, а и в изоляции России.
В Финском заливе, через который из Ленинградской области
икран-штата движутся российские корабли,
страна хочет ввести прилегающую зону.
Она может проспираться на 24 миллиатт из Толского берега и фактически перекрыть тот коридор нейтральных вод,
которым сейчас Россия пользуется для провоза санкционных товаров.
Частность, нефти, а также, вероятно, военные техники.
Если эту зону введут, то Истония будет иметь право проверять все российские гражданские суда.
Это могут быть также причины, связанные с разведкой.
Например, российские так называемые научные суда.
На самом деле, очень редко являются научными судами.
обычно это военные разведывательные корабли.
Вероятным введением прилегающей зоны
Эстония не просто дает пощечину России.
Фактически, это послание россиянам
мол, не следует ходить возле наших берегов.
Главный вопрос – хватит ли Эстонии флота
для контроля в заливе?
В этом году Талин окончательно
объединил военно-морской флот
с флотом полиции и пограничной охраны
для того, чтобы лучше понимать,
что происходит в Финском заливе.
Это фактически половина флота Эстонии.
С этой стороны размещены военные корабли.
Это милное заграждение и два так называемых охотника-заменами.
С этой стороны размещен многоцелевой спасательный корабль.
Он теперь тоже выполняет, как военные задачи,
так и обеспечивает контроль территориальных вод.
Еще три поменьше тоже находятся в море.
Мы, безусловно, мониторим, что происходит и сегодня в Финском заливе.
Кто заходит и кто выходит.
Все корабли, которые мы имеем сегодня во флоте, будут выполнять все задания,
которые будут поручены военно-морским силам.
И будут дуруча не вить ковы морским силам.
Попали на борт одного из кораблей и увидели все собственные глазами.
Крутые ступеньки на этих кораблях.
После создания единого флота экипаж привыкает и к некоторым военным функциям,
каким именно не разглашают. Но готовы ли они останавливать российские суда,
если прилегающие зонок начнёт действовать?
Если это маленький корабль, то мы можем проверить его своим экипажем. Но если он
большой, то мы нуждаемся в подкреплении, поэтому пребывает дополнительный персонал,
и мы заходим на борт вместе. На случай обострений ситуаций в море,
История из Тони закупила у Израиля дальнобойные
противокарабельные ракеты с радиусом действия
около 300 километров, а также впервые в истории
полничает партию морских ментов.
Итак, срочные новости.
Прямо сейчас приходят из Индии из Нью-Дели.
Блинкин.
Тот самый.
Блинкин.
Американский государственный секретарь, который накануне
вылетая из Ташкента в Нью-Дели, объявил, что будет игнорировать
Лаврова откажется от любых предложений, от встречи и выйдет из зала, когда наступит
момент выступать Лаврову, заявил, что действительно сам предложил российской
делегации провести короткие переговоры на полях Саммита, а также в ходе этих
переговоров попросил, не потребовал, попросил Лаврова принять предложение США
по обмену заключенными с целью освобождения Уиллона.
Также Блинкин, кадры на ваших экранах.
В ходе пресс-конференции, сообщил, что в ходе общения с Лавровым в рамках мероприятия G20
призвал Россию немедленно вернуться к исполнению СНВ-3, а также Блинкин заявил,
что США в любой момент будут готовы к взаимодействию с Россией по контролю над ядерным вооружением.
Ну и теперь самое главное, что заявил господин Блинкин.
Он вообще не с Лавровым,
а длилось оно 10 минут, и как заявило Захарова на ногах, на ходу,
можно предположить, что Блинкин в самом деле бежал за Лавровым 3 дня,
чтобы сказать, как ему безразлична Россия,
потребовал от Лаврова прекратить спецоперацию
и начать дипломатический диалог.
Переносимся в зону спецоперация.
Спецоперация будет закончена только по достижению всех абсолютно целей.
Наш военкор Евгений Поддубный на связи Женя, что сейчас происходит на фронте.
Ждем новостей.
Ольга, здравствуйте. На фронте, как обычно, напряженные боистокновения на всех участках
и в районе Рубежа Креминая Саватова и, собственно говоря, Южнее, в районе Артемовска.
А напряженные боевые действия идут и на угледарском направлении,
на юге также происходят артиллериски, взаимные удары.
В общем, спокойно сейчас нет ни одного участка фронта,
а где можно было бы говорить о том, что ситуации не напряженные.
Жень, что-то мы понимаем сейчас по Артемовску.
Есть ощущение, что приходят хорошие новости,
как будто бы штурмовики уже в центре Артемовска.
Ольга, штурмовики оркестры ежедневно сообщают про движение,
ежедневно говорят об успехах.
Иногда эти успехи можно измерить километрами,
продвигаются вперед 2-3 километра.
Иногда успехи можно обрисовать ситуации,
при которой положение гарнизона вооруженных сил Украины в Артемовске
становится в хуже.
Всё хуже. Вот, собственно, сегодня именно такой случай
затягивается удавка окружения украинских формирований, которые находятся в Артемовске
силами
музыкантов оркестра продолжаются боевые действия. И сейчас речь уже идет о том, что
штурмовые отряды находятся в непосредственной близости от Часовойяра,
это населенный пункт, который находится на дороге,
что соединяет гарнизон формирования киевского режима в Артемовске
с теми формированиями, которые находятся в районе
Славянска, Кромоторска, Константиновки, Дружковки.
Собственно говоря, чем ближе к этой трассе находятся наши подразделения,
тем больше проблем со снабжением
о формировании киевского режима, который сейчас обороняют Артемовск.
Кроме того, сегодня стало известно, что
А штурмовым группам удалось закрепиться
собственно в черте
города Артемовск
то есть давление
наше подразделение наше село оказывает на всех участках линии
боевого соприкосновения помимо того что идет операция по окружению группировки
противника в Артемовске также
а штурмовые группы работают уже
непосредственно в городе свидетельствов о том что положение
формирования киевского режима с каждым днем там становится все хуже потери все
Хотя, казалось бы, куда выше. По нашим данным ежедневно противник Артемовске теряет более 500 человек.
Это огромные потери, на самом деле, для той протяженности линии фронта, которая сейчас есть на Артемовском направлении.
Киевский режим это никак не смущает. Понятно, что уже, пожалуй, понятно, что формированием Киевского режима
Киевского режима не удастся стабилизировать обстановку
на Артемовском направлении, несмотря на то, что в бой
вводится дополнительные резервы.
Несмотря на то, что по нашим данным танковые подразделения
перебросить пытаются формирования Киевского режима, момент
для усиления группировки противника упущен.
Сейчас, фактически, город находится в огневом окружении.
Наши подразделения достают до всех линий коммуникации
противника артиллерий, но я думаю, что в ближайшее время станет понятно, что гарнизон либо окажется
в котле, гарнизон противника, либо генштаб вооруженных сил Украины отдаст приказ на выход
гарнизона из Артемовска, выйти из Артемовска при нынешней обстановке без больших потери,
уформирование Киевского режима конечно не выйдет, тем более сейчас наблюдается оттепель,
наблюдается, а раз путится, даже гусеничной техники довольно тяжело
преодолевать большие расстояния по неподготовленному грунту, по полям, я напомню,
что дороги, асфальтовые дороги находятся под огневым контролем наших сил, но вот
здесь стоит говорить, что даже если вооруженные силы Украины примут решение на
выход из Артемовской, то выйти с техникой о формировании режима вряд ли
Получится. В общем, судя по всему в ближайшее время, не буду гадать, когда, но в ближайшее время нас всех ждет развязка битвы за Артемовск.
И там, безусловно, успех на стороне наших подразделений, на стороне оркестры, на стороне подразделений российской армии, которые действуют на направление Артемовск.
Ждем, конечно, все вместе. Бесконечно, желаем нашим успехов.
Цифры, которые вы озвучили, потеря украинцев, конечно, шокирует 500 в день.
Получается, 3 500 в неделю, если месяцами считать 14 тысяч человек ежемесячно.
Жень, есть ли примерное приблизительное понимание представления о ближайших планах нашего врага,
нашего противника, где собирают резерв, где собирают кулак?
И бесконечные анонсы по поводу, как они выражаются
деаккупации Крыма.
Насколько можно доверять, насколько это вероятно.
Вообще что готовят?
Мы знаем?
Оль, ну врагу доверять вообще, в принципе, нельзя.
Мы знаем, что киевский режим активно формирует
наступательную группировку в тыловых районах Украины
ближе, естественно, к западным регионам страны, сделано
это для того, чтобы вывести из-под возможных ударов
Эти резервы сейчас, ну, ситуация следующая.
Основные силы формирования киевского режима находятся в активной обороне.
И для того, чтобы перейти в возможное контрнаступление,
противнику необходимо сфернировать крупную, ударную, наступательную группировку.
По нашим данным численности этой группировки может быть от 150 до 200 тысяч человек.
Здесь большой вопрос, каким образом будет вооружаться формирование
Киевского режима в этой ударной наступательной группировке техники.
Сейчас, по крайней мере, у Киевского режима не так много,
но активно идут поставки стран Запада, стран Северо-Атлантического Альянса.
И здесь стоит говорить, что эта группировка тщательно, кропотливо формируется даже Артемовской мясорубкой,
даже тактические провалы на линии Кременая Сватова,
не вынудили киевский режим к тому, чтобы часть этой наступательной группировки
использовать в качестве резерва для обороны.
Перебрасываются для укрепления обороны, укрепления боевой стоичности
резервных подразделений вооруженных сил Украины, но это ненаступательная группировка,
которая сейчас формируется.
Собственно, предугадать направление удара киевского режима крайне сложно.
Все политические заявления, это, в общем, воспринимать серьезно,
крайне сложно и, возможно, это такая попытка и дезинформации, но по опыту,
которой Российская армия, мы все получили за последний год, что длится специальная
военная операция, можно говорить о том, что командование формирования Киевского
режима будет искать слабые места в нашей линии обороны для того, чтобы нанести удар.
Безусловно, политически, самое приоритетное направление для противника — это юг зоны специальной военной операции,
это выход Казовскому морю и, конечно же, Крым.
И понятно, что политики Киевского режима об этом постоянно говорят.
Но это не значит, что команда у неоруженных сил Украины примет именно такое решение, надо ждать, смотреть.
Спасибо, Жень. Спасибо большое, наш военхор Евгений Подубный на прямой связи линии фронта 150-200 тысяч резервы.
Это, конечно, очень серьезно. Для понимания, украинский генерал Виктор Назаров только что в интервью Шпигелю сообщил, что примерно 50 тысяч украинских военных уже 50 тысяч.
уже прошли обучение на западе в соответствии со стандартами НАТО и готовы
воевать по образу и подобию северо-атлантического Аленса. День сегодня не простой,
теракт в Прянской области, удары по Курской области, хотя когда они были простыми эти
дни, приближаем победу тяжело. Пожалуйста. Конечно, главное событие сегодня с
с точки зрения воздействия на общественное мнение,
и последствия — это террористическая атака,
предпринятая с территории Украины против одного из регионов Российской Федерации.
Я останавливаюсь на чисто практических аспектах,
как необходимо на это реагировать.
Могу лишь повторить то, что говорил уже неоднократно.
Необходимо воссоздание на новых принципах, в новых условиях,
т.е. структура, которая во времена Великой Отечественной войны называлась
«контразведка СМЕРШ».
На мой взгляд, необходимо
воссоздать этот силовой компонент в структуре
Федеральной службы безопасности России
на базе департамента военной контрразведки
с тем, чтобы решать не только те задачи,
которые были поставлены президентом Путиным
на недавней коллеге ФСБ,
где было сказано, что соответствующие
подразделения будут оказывать помощь российским вооруженным силам в обеспечении безопасности их тыла и
проведение контрразведывательных мероприятий, но и вот в такой системной
кропотливой работе, которая заключается в выявлении
уничтожении как
украинских диверсионных групп, так и
соответствующего подполья и
инфраструктуры, которые очевидно противникам сегодня вряди регионов Российской Федерации формируется.
Это безусловно сложная, но необходимая задача, которую следует решать.
В этом же пакете необходимо формирование во всех
приграничных с Украины областях и субъектах Российской Федерации
территориальной обороны, которая могла бы при необходимости
также принимать участие в подобного рода мероприятиях.
Если речь идет о поиске и уничтожении украинских диверсантов плюс,
в плюс, конечно, усиление и антитеррористического компонента в региональных подразделениях
Федеральной службы безопасности России и МВД России. Делать это абсолютно необходимо,
поскольку эта угроза с нами будет, как минимум, ближайший, может быть, 10-15-20 лет,
в определенной степени надо учесть и израильский опыт по борьбе с соответствующими террористическими
диверсионными вылазками противника.
В любом случае, я думаю, именно федеральная служба безопасности,
как спецслужба и главный орган по пресечению деятельности
разведывает на подрывных акций противника,
здесь должна и включать в свой компонент,
возрожденный на новых принципах и новых условиях смерж.
Конечно, было бы крайне целесобразно эти мероприятия провести
или, по крайней мере, в практическом плане на Совете безопасности
рассмотреть те или иные мероприятия в данном направлении.
В российских спецслужбах есть абсолютно уверенность
и оперативно подтвержденная информация о том,
что самую непосредственную помощь в подготовке
украинских диверсионно-террористических групп
показывает Великобритания.
Это и сегодня главное зло.
Мы должны совершенно четко понимать,
что да, есть Соединенные Штаты Америки,
но мозг англосаксов в Лондоне
не обладая, может быть, теми возможностями
возможностями и финансовыми и оперативными, которые есть у США.
Тем не менее, вот такой вот идеологический компонент
в развязывании новой террористической активности на территории России,
именно Лондон.
Активно в данном направлении работают и британская военная разведка,
и МИ-6, ну и, конечно, специальная авиадесантная служба.
Британцы еще со времен Второй мировой войны достаточно эффективно
развивали свой компонент проведения диверсионных операций.
Сегодня подобным опытом активно делятся и буквально науськивают
соответственно и главное управление разведки Министерства обороны Украины
и СБУ к подобного рода диверсионной деятельности.
Необходимая политическая реакция.
Я полагаю, что необходимо понизить уровень дипломатических отношений
с Великобританией,
вышварнуть публично под телекамеры британского посла из Москвы,
отозвать нашего посла,
максимально ослабить разведывательные возможности МИ-6 в России, разгромив и выслав в полном составе
дипломатическую резидентуру МИ-6, включая и те позиции, которые называются позициями глубокого прикрытия.
У наших органов есть соответствующая информация, поэтому в Великобритании все равно нам спокойно работать не дадут,
Поэтому сократить британское посольство до 10, может быть, 12 человек всех истральных вышвырнуть в Лондон.
Это делать необходимо. Мы здесь должны действовать абсолютно бескомпромиссно и не оглядываясь на возможную вой и реакцию со стороны нашего противника.
Ну и, конечно, необходимое усиление ПВО.
Помимо засылки диверсионно-террористических групп, Украина будет активно использовать и возможности беспилотной авиации
для нанесения ударов и по объектам в приграничной полосе и для атаки объектов в глубине России.
Поэтому наращивание компонентов ПВО.
Сегодня наши заводы обладают необходимыми возможностями для увеличения выпуска того,
что необходимо для обнаружения и уничтожения украинских беспилотников.
Это зенитные ракетные комплексы TOR-M2 и BOOK-M3.
В соответствующее поручение у нас сегодня активно работает военно-промышленная комиссия
Дмитрий Медведев, как первый заместитель и заместитель председателя Совета безопасности России активно курирует проблемы у ПК.
Полагаю, надо вставить политическим руководством России задачу создания многослойные и шелонированные системы ПВО,
именно в таком вот войсковом звене мобильных комплексов для того, чтобы перекрывать по всем
высотам, по крайней мере, на нижних и предельно малых высотах контроля реликционного,
реликционными средствами воздушного пространства, ну и насыщения при граничной полосы комплексами
Thor M2 и Buk M3 для эффективного поиска и уничтожения украинских беспилотников при их входе в воздушное
пространства Российской Федерации. Но ряд других методов мер, очевидно, будет сегодня в
соответствии с поручением президента Путина, реализован другими силовыми министерствами и
ведомствами. Мы должны сделать все для того, чтобы обеспечить безопасность наших граждан мерного
населения именно в приграничной зоне. Эта задача чрезвычайно важная, я бы сказал, государственной
важности задачи. В официальном Киеве при этом развлекаются, потешаются. Подалек от
Советник Зеленского заявил, что беспилотники не наши, не украинские. Речь, видимо, ему кажется,
что это смешно. Идет о неопознанных летающих объектах. Он сказал, что это, скорее всего,
инопланетяне, а также украинская террористическая диверсионная группа тоже сказал подаляк,
не украинское. В этой связи нужно немедленно провести расследование, обнародовать имена и
фамилия террористов. Уничтожить террористов как того и требует российское законодательство
звучат максимально жесткие призывы, уничтожить в том числе дома, где проживали, дислацировались эти
террористы. Плюс надо понимать, что Зеленский в прямом смысле слова провоцирует ядерный конфликт,
в том смысле, что если окажется, что на террористах, нацистах, украинцах была
натовская форма. В их руках было натовское оружие, значит Россию атаковала уже страна НАТО, значит Зеленский считает,
провоцирует официальную Москву нанести удар по территории страны, где готовились диверсионы,
разведывательные украинские группы. Еще раз сами украинские генералы официально озвучивают
цифры на территории северо-атлантического альянса прошли обучение порядка 50 тысяч нацистов.
Часть из них сегодня совершили тиракт в нашей стране.
Значит ли это, что НАТО совершила тиракт в нашей стране?
Очень, очень, очень непростой вопрос.
Но Зеленский очевидно нас провоцирует.
Пожалуйста.
Я, конечно, хотел бы заострить вопрос сегодня
на события, которые в Делле происходят.
Я вообще считаю, что результаты этого сами
там можно назвать как дипломатическим успехом
успехом Сергея Лаврова. Это совершенно очевидно. Причем эти успехи они уже превращаются в
тенденцию. Мы вспомним самим в Индонезии, тогда когда большинство стран также не поддержали действия
американцев с их сателитами. И то, что в принципе сегодня произошло, лишний раз подчеркивать, что
мы все-таки на правильном пути. Это внимательно посмотреть за передвижениями нашего министра
иностранных дел, совершенно очевидно, что наш мид в лице министра использует
принцип челночной дипломатии. За последние полгода, я не знаю, по сути дела весь мир
на аэропроях, в Южной Америке, в Африке и в Юго-Восточной Азии. И это, на самом деле,
является вообще сейчас самым главным, что должно делать наше Министерство
иностранных дел. Не ограничиваться заявлениями, не ограничиваться какими-то
конференциями, а именно лично приезжать в страны, лично общаться с первыми лицами и
доводить свою позицию. Второй сами подряд министров иностранных дел, американцы пытаются сорвать.
Они пытаются все те важные проблемы, которые по сути дела все приехали обсуждать, вопросы инфляции,
голода и т.д. и тому подобное. Они в итоге пытаются все на Украину привезти.
Но за языком мы его не тянули, когда он вылетал из Ташкента. Это он сам подошел к
журналистам и сказал видеть не хочу лаврова конечно так самое интересное что конечно
обмен заключенным это был повод о чем говорить по по поводу наступательных вооружений мы уже приняли
закон уже президент подписал уже не будет обратного пути у меня такое ощущение что они пытаются
такое лицо такую мину держать при плохой игре они как будто бы думают может быть мы сейчас
калиточку откроем лавровую россии чтобы они вот как бы наверное хотят договориться да и мне удобно
Но вроде бы, в присутствии всех это сделаем, сделаем это мы и сами оказываются в дурацком положении.
И даже если посмотреть пресс-конференцию Лаврова, Сергей Викторович, чего мы все хорошо знаем,
у него же на лице прямо написано было такое хорошее ироничное самодовольство.
И взгляд Блинкина совершенно ироничный.
И то, что весь мир не поддерживает, совершенно очевидно.
И не случайно даже ряд американских и британских изданий.
Один из них, по-моему, спектатор, это в транскрипции в русской задался вопросом.
А кто?
Скажите, пожалуйста, этот головок.
Там, конечно, максимально смешно, Путин.
Ну, издеваются они на российским президентам, но это бог им судья, главное, нет.
Расколол, Путин, планету.
Неужели он побеждает? Задается вопрос.
Неужели он побеждает? Я думаю, что, конечно, побеждает.
И следующим ударом, конечно, для всех не будет.
Тогда, когда в процессе развития вот этих вот больших международных событий,
начнут собираться не только министры на странных диалогах,
но и главы центральных банков, другие страны, министров финансов,
когда придет и крах той власти доллара, которая существует на протяжении последних 70 лет.
Поэтому разберемся.
А что касается Брянской, я могу так сказать, я, конечно, задумывался,
как человек со специальной подготовки, для чего вот этот террористический акт нужен был.
Но вот они ничего сверхъестественно для с точки зрения ущерба не нанесли.
Они взорвали там газораспределительную станцию вроде как.
Подорвали там какую-то линию электропередач, убили наших людей.
А какую военную задачу они решали?
Очевидно, террористическую, но и террористическую задачу они толком не решили,
потому что это не внесло никакой паники в нашей обществе.
Мне кажется, это просто часть такой, знаете, информационной войны,
которую ведет киевский режим,
и попытка отвлечь общественность и на Украине,
прежде всего, от тех успехов, которые в Артемовске.
Неслучайно, действительно, сегодня в многих ресурсах
уже видео идет центра города Артемовск,
и как бы Зеленский сейчас не говорил о том,
что вообще в принципе-то он не имеет такого важного значения,
Поэтому или вспомним, как американцы шарами отвлекали заявление Хьюрша о Северном потоке.
Но это типичная часть такой информационной. Другое дело.
Неужели они уже дошли до того, чтобы поддерживать такой информационный фон, надо обстреливать машину с детьми?
Или возникает другой вопрос?
А может это вообще какие-то бесконтрольные уже Зеленскому банды, которые формируются на территории Украины,
Украины, которые уже действуют, как хочется им действовать.
Говорит о том, что постепенно, может быть, Зеленский перестаёт управлять
многими подразделениями на подконтрольной территории.
Поэтому, я считаю, это, конечно, редкое негодяйство.
И то, как я думаю, действовало на территории Брянской области
и Федеральной службы Беззапас и Росгвардии,
говорит о том, что всё-таки на приграничных территориях
мы ко многому готовы.
И что касается опыта, я думаю,
вот кавказские войны 90-х
начала тысячных годов,
вспомним те безумные
террористические акты,
которые были на территории
Российской Федерации, все-таки соответствующим образом
подготовили наше подразделение.
Я надеюсь, вот события в Брянске
они лишний раз
заставят
держать в особой боевой
готовности подразделения
на нашей территории?
Тут одна единственная мысль, пожалуй, приходит в голову,
возьму на себя смелость сказать любому русскому
человеку.
А они откуда зашли на территорию Брянской области?
Они на территорию Брянской области зашли из области
Черниговской.
Ближайший город — это город Чернигов.
И, например, до апреля прошлого года это было бы невозможно
в тот самый момент, когда мы контролировали Черниговскую
область.
Значит, что?
Значит, мы должны снова начать контролировать
Черниговская область значит мы должны по возможности начать контролировать область Одесску и отодвигать голаевскую киевскую и
отодвигать о чем выступая как раз совсем недавно на коллеге fsb говорил президент
российской федерации в послании к федеральному собранию он говорил чем более дальнобойное оружие
тем более изощренные методы воздействия на российскую федерацию тем дальше мы должны их отодвигать просто черниговская область должна стать
Российской, чтобы из Черниговской области Украины, диверсанты, террористы, нацисты, фашисты, не смогли попадать на территорию Российской Федерации.
Кто отдал приказ, лично ли Зеленский, гуляй поля там на Украине.
В этом мало кто сомневается, что гуляй поля и разбираться не стоит.
Верховный главнокомандующий на Украине какой Зеленский, значит ответственность несет лично Зеленский.
Что касается Нидели и Индии, только что в нашем распоряжении появилось то самое примечательное заявление Блинкина у него пресс-конференция,
где он рассказывает, как же так вышло. Не хотел, а сам напросился на встречу с Лавровым.
Мне удалось немного поговорить с российским министром иностранных дел Лавровым между нашими встречами на самете G20.
Я призвал Россию отменить ее безответственные решения и вернуться к исполнению договора
СНВ, который устанавливает верифицируемые лимиты на ядерное вооружение Соединенных
Штатов и Российской Федерации. Обоюдное соблюдение этого договора в интересах наших
обеих стран. Это то, что ожидают от нас, как от ядерных держав, народы по всему миру.
Я сказал министру иностранных дел России, не важно, что происходит в мире или между нами.
США будут готовы участвовать в переговорах по контролю за стратегическими вооружениями,
так же, как это делали США и Советский Союз, в самый разгар холодной войны.
И, наконец, я сказал министр иностранных дел России,
то же самое, что и многие другие говорили на прошлой неделе в УОН,
и что, повторили сегодня, многие министры иностранных дел стран большой двадцатки.
Закончите эту агрессивную войну и начните переговоры по существу,
которые переведут к справедливому и продолжительному миру.
Президент Зеленский предложил план мирного урегулирования
для восстановления справедливого и продолжительного мира.
США готовы поддержать Украину, поспособствовать
началу переговоров на основе этого плана.
Однако президент Путин не продемонстрировал
никакой заинтересованности в участии в переговорах.
Сказав, что разговаривать не о чем,
пока Украина не примет, я процитирую новую
территориальную реальность.
Срочную новость приходит Палентом Информагенст.
Брянский губернатор сообщил, что врачи извлекли у мальчика, пострадавшего
о действии ДРГ, пулю. Три минуты назад я говорила об этом пулю, выпущенную из
оружия натовского производства. Но просто для понимания, они учат этих людей,
террористов, нацистов. Они их одевают, обувают, они вооружают обученные натовцами
солдаты атакуют Российскую Федерацию. Надо очень внимательно изучить этот
инцидент, не является ли все произошедшее угрозой территориальной
целостности и прямым приглашением к началу ядерной войны уже пора, словно
бы, Байден разбудить, чтобы он одернул свою агрессивную марионетку. Еще важное
обстоятельство, они же даже не пытались атаковать никакие военные объекты,
То есть даже не была предпринята попытка, они увидели автомобиль и автомобиль атаковали мирный,
абсолютно гражданский НИВА. Об этом уже сообщил даже Министр Просвящения. Внутри сидели дети,
и они открыли огонь по детям. Слава Богу! Разные приходили новости по поводу самочувствия
10-летнего ребенка, он жив, пожелаем ему здоровье. Пожалуйста.
Подводя черту под вашим вопросом относительно того, из какого оружия были выпущенные цепули,
могу только привести заявление губернатора обрианской области Багомаза о том, что
действительно из тела 11-летнего Федора была извлечена пуля, выпущенная из оружия натовского
производство. Это важный факт. Вот, к счастью, операция прошла успешно. Жизнь ребенка ничего не
угрожает. Тем не менее, необходимо зафиксировать, что фактически государство Северо-Атлантического
Альянса не только помогают вооруженным силам Украины, значит, в их войне и поджигают эту войну
еще больше на территории Украины, но являются спонсорами терроризма, поскольку официальное
Украинское руководство от этой акции пытается открещиваться, хотя, на мой взгляд, уши здесь не спрячешь, хотя бы по причине, скажем так, недалекости непосредственных исполнителей, вернее тех, кого они там засветили в качестве говорящих голов.
Понятно, что в составе ДРГ были профессиональные спецнезовцы, но в качестве публичных лиц выступили бывшие граждане Российской Федерации со взглядами экстремистской направленности,
которые в свое время сбежали на Украину, опасаясь преследования за свои неонацистские убеждения в России.
И вот один из них по фамилии Никитин, он же капустим, не так давно в интервью беглому журналисту Кашину
демонстрировал свой вийского иквиток. Это военный билет вооруженных сил Украины,
а также бравировал своими связями с советником, бывшим советником офисопрезидента Украины Арестовичем,
заместителям председателя службы БСПК Украины другими высшими должностыми лицами. Поэтому с
организаторами и исполнителями этого террористического акта все ясно. Так, безусловно, люди, состоящие на
военной службе Украины. А иностранцы или они бывшие граждане Российской Федерации или
украинцы, не столь важно. Важно, кто будет нести за эту юридическую ответственность. Что касается
с военного содержания этой диверсии, то я соглашусь
действительно никакого военного смысла в захвате фельдшерского
кушерского пункта, оппозировании на фоне сельской почты,
значит, убийстве гражданских людей, там по некоторым
данным погибло два человека.
Расстрелие ребенка не было, это демонстративная, дерзкая
террористическая акция, которая последовала после...
Не по некоторым, а по официальным.
По официальным, да.
Потвердилась информация.
Потвердилась, но, к сожалению, потому что до этого только
средства массовой информации писали, а сейчас все это надо
Проверять и перепроверять.
Подтвердилась информация. Вы правы проверять следует.
Это демонстративная акция, которая преследовала своей целью на фоне недавно прошедшей коллегии Федеральной службы безопасности и требования главы российского государства обеспечить безопасность при граничных регионах.
Преследовала целью продемонстрировать то, что бандиты могут там хозяйничать и таким образом добиваться дискретитации, десакрализации российской власти, которая во многом основана, кстати, на образе сильного президента, как и у нас.
Вот второй момент, которого требовали и добивались террористы, это, конечно, не зря они там продемонстрировали этих ультраправых.
Понятно, что ультраправая субкультура популярна в молодежной среде. Речь идет о десятках тысяч, если не о сотнях тысяч молодых людей, в той или иной степени увлеченных этими идеями.
Именно для возбуждения носителей этой идеологии для того, чтобы из них сформировать экстремистское подполье в России и продемонстрировали вот этих говорящих голов на фоне фельдшерского акушерского пункта.
И, между прочим, я не думаю, что для Федеральной службы безопасности Российской Федерации эта информация является сюрпризом.
Не зря президент России на недавней коллеге ФСБ говорил о том, что необратимо обратить особое внимание на проявление неуноцизма, национализма, ультраправые идеологии на тех, кто будет пытаться раскачивать Россию по национальному признаку.
Что касается происходящего в Дели, ну в общем-то для нас это важно, потому что американцы показали свои болевые точки, что их на самом деле сейчас волнует.
Продление зерновой сделки, которое на мой взгляд вообще непонятно, зачем нужна Российская Федерация.
Значит, возвращение России к соблюдению договора у стратегических наступательных вооружениях и спецоперация,
операция, которую вдруг они захотели прекратить дипломатическим путем. Уважаемые, но Россия с самого
начала специальной военной операции говорила о возможности достижения дипломатического
компромиссного решения при условии выполнения цели СВО. Не так давно американцы отвергли
китайский план мирного урегулирования, которые поддержали многие страны в мире, включая,
допустим, некоторые государства Евросоюза, Венгрия, например, которые поддержала Россия,
назвавого конструктивным, которое поддержало республика Беларусь, но мне кажется на сегодняшний день,
если американцы о чем-то просят, то у нас нет никаких оснований идти именно встречу. Надо,
чтобы они попросили лучше. Это вежливо выражаюсь. Что касается Орбана, он только что заявил, что
совершенно не очевидны неясные цели Соединенных Штатов Америки на Украине в том смысле, что Байден
каждый день говорит разное. Это прямая стата по Орбану. В отношении цели цели понятно,
на Украине или где-то в другом месте, ключевая задача,
которая в Вашингтон сформулировала стратегическое поражение
официальной Москвы.
Этого уже никто не скрывает, поэтому когда Блинкин,
догоняя Лаврова, о чем-то Лаврова просит, единственное,
что приходит в голову этого Блинкина, отпихнуть.
Но, Сергей Викторович, высококлассный дипломат, мы
исходим из того, что он нужные слова подобрал.
Пожалуйста.
Ну, я бы сказал, на начну с того, что закажу одну маленькую историю, очень важную.
Был такой английский писатель, Джон Рональд Троэлл Толкин, которым у нас многие восхищаются.
Он в далеком 51-м году написал книжечку «Властелин колец».
Книжечка, на самом деле, если вдуматься, имеет очень понятную четкую аллюзию,
о которой потом писали все. Саурон — это Сталин, естественно.
Братство Кольца — это НАТО, Северо-Атлантический Альянс, но не это самое интересное, а самое интересное то, что Толкин был страшным, кстати, любителем Гитлера и сторонником Англо-Германского Альянса.
И Гитлер в этой книге выведен как полусумошедший Боромир, который говорит остальному Западу,
Да вашей земли целы только благодаря мне и моему народу, я один охраняю Запад, свои армии от Мордора, то есть читай от Москвы.
Вот, собственно, вернемся теперь к заявлению Шольца на этом фоне.
В принципе, это давняя реализация двух стратегий.
Это, с одной стороны, стратегия англичан, прежде всего, дать Германии новую сильную армию и нацелить ее против России.
При этом Шольц работает не по толку, но по ОРОУЛУ.
Давайте мы послушаем, вы продолжите.
Оно того стоит.
Вы никогда не добьетесь мира, если будете требовать
здесь, в Берлине, прекратить поставки оружия Украине,
потому что мы знаем, какая судьба ждет Украинок
и Украинцев в условиях российской оккупации.
Если бы Украина перестала защищаться, это был бы не мир,
а конец для Украины.
Диктаторский мир против воли жертв запрещен не только
по моральным причинам, но и по причине благополучия
нашей собственной страны, безопасности Европы и всего
мира.
Каким фатальным поощрением для агрессора был бы успех
за нарушение международного права и европейского мирного
порядка?
Германия обучила более трех тысяч украинских солдат.
В ближайшее время подготовку пройдет еще одна тысяча.
«Война — это мир, свобода, рабства, незнания, силы.
Это же он нам хотел только что рассказать».
Он хочет, во-первых, пересмотреть итоги Второй мировой, он уже нам угрожает, что мы нарушаем стабильность держава, которая приняла капитуляцию у Германии.
Он уже считает себя достаточно сильным, чтобы угрожать нам. Это первое.
Второе, он говорит о том, дайте мне сильную армию. У меня все плохо. Танков не хватает ВПК плохой. Дайте, дайте.
А ПВО отдали, дайте армию.
ПВО плохое, дайте нам право довооружиться.
Он хочет выскользнуть из тех ограничений,
какие были наложены на Германию.
Ну и третий здесь есть самый, по-моему, интереснейший компонент во всей этой стратегии.
Вот представим в себе на мгновение, что Германия такую армию создала.
Сильную и крупную.
Для чего? Конфликтовать с Россией.
А как ей добраться простой вопрос до России?
Чтобы это сделать, надо будет странам в Восточной Европы
пустить немецкую армию к себе.
Бербок не такая глупая дама, как у нас ее часто рисует.
Она реализует очень четкую и последовательную стратегию.
А я напомню, что у немцев колоссальный зуб на эти страны.
Большинство из них отторгли немецкие земли после Второй
мировой войны и высели 10-12 миллионов немцев принудительно в Германию.
Вопрос, как говорится, не надо для уровня школьника второго третьего класса, если
они позволят немецкой армии разместиться на своей территории Чехи, Словакии,
Румыны, для начала, может быть, и прибалты. Неужели немцы не пересмотрят старые
обиды в свою пользу.
Срочные новости приходят, информация подтверждается
по тиракту в Брянской области.
Ребёнок Ранин, десятилетнего мальчика,
проопеировали, его жизни ничего не угрожает.
Два человека при этом скончались.
Вернёмся через минуту.
Число погибших в Брянских любичанах возросло до двух.
Как сообщил губернатор региона Багомас в результате действий украинских
террористов погиб ещё один человек.
Это мужчина, 66-го года рождения, ранее сообщалось о гибели водителя автомобиля, который, собственно, вез троих детей в школу.
Одиннадцатилетний мальчик был ранен, но сумел спастись сам и помог выбраться из салона двум девочкам.
Маленького героя прооперировали, врачам удалось извлечь пулю, выпущенную из натовского оружия, это уже официальная информация.
Ребенок находится под наблюдением специалистов, его жизни прямо сейчас не угрожают уже ничего.
Слушаем комментарий пресс-секретаря Путина, который в режиме реального времени получает доклады от всех силовых структов.
Президент Путин в Кремле, он получает постоянные доклады, регулярные, постоянные доклады по линии силовых ведомств.
В частности, ему докладывают руководитель ФСБ Бортников, министра обороны Шаягу и руководитель Росгвардии Золотов.
речь идет о событиях, которые разворачиваются в Брянской области в связи с атакой украинских боевиков.
Силовики докладывают о тех действиях, которые принимают силовые ведомства, упомянутые мной по противодействию террористам.
Также Путин получает доклады от Александра Багомаза, губернатора Брянской области, о ситуации на месте и о принимаемых мерах в первую очередь для того,
чтобы обеспечить безопасность наших граждан. Речь идет об атаки террористов. Сейчас принимаются
меры для уничтожения этих террористов. А на международной арене как обращали, так и продолжим
обращать внимание и привлекать внимание мировой общественности к тем терактам, которое эти люди
осуществляют. Командование ВВС США отправило в отставку сразу двух руководителей ключевой
ядерной базы и в Северной Докоте их подразделение. Страшно представить, особенно по нынешним
временам провалила инспекцию, которая должна была проверить,
как обеспечивается сохранность запасов ядерного оружия.
Как заявляют на CNN, шесть военных были освобождены от
службы после неудачной проверки безопасности на объекте,
где на минуточку базируются стратегические бомбардировщики
и стоят на дежурстве баллистические ракеты шахтового базирования.
Несмотря на этот ядерный скандал, США перебросили в Европу
самолет судного дня, об этом сообщил штаб командования
войск США в Европе. Самолет Е-6Б Меркури, выполняющий функции
воздушного командного пункта военно-морских сил США,
уже приземлился в Исландии. Какие летающие из позволения
сказать крепости используют во время ядерной войны
непосредственно, чтобы обеспечивать связь со стратегическим
и не стратегическим вооружением, в том числе ядерным? На борту
установлена система управления пуском, которая позволяет
активизировать баллистические ракеты на земного базирования.
На Украине по этому поводу едва ли не праздник готова
устроить, радуется, что привели мир на порог ядерного
апокалипсиса.
«С США перекинули до Европы…»
«С США перебросили в Европу самолет судного дня.
Он предназначен для связи с атомными подлодками
стратегического назначения, которые являются носителями
межконтинентальных баллистических ракет.
Экипаж встретился с послом в Соединенных Штатов
в Исландии, Катрин-Батман и другими членами дипломатической военной общины.
Пломатично это веськовые спельноты.
Подводные лодки класса Агаю могут нести до 24 ракет трайден 2D5.
Каждая из них способна нести ядерные боеголовки.
Сам этот самолет сделан на базе пассажирского лайнера Boeing 737-320.
Зачем самолет судного дня США прилетел в Европу?
Самолеты используют как воздушный стратегический командный пункт США.
Он оснащен автоматизированным комплексом, управление пунктами,
межконтинентальных баллистических ракет.
Что это означает и как это повлияет на ход войны?
Безмятежно выглядящий самолет И-6Б Меркури ВМС США,
основанный на авиалайнере 707, кажется особенно безобидным.
Но не дайте себя обмануть, хотя Меркури сам по себе не несет никакого оружия.
В некотором смысле он может быть самым смертоносным самолетом,
смертоносным самолетом, эксплуатируемым пентагоном.
Его задача — командовать запуском ядерных баллистических
ракет наземного и морского базирования.
Цель E-6B является зловещей — поддерживать связь между
национальным командованием, между президентом и министром
обороны и ядерными силами США, даже если наземные
командные центры будут уничтожены первым ударом
противника.
В другие словами, вы можете отрубить голову ядерным
силам США, но тело будет продолжать надвигаться
на вас благодаря этим самолетам судного дня.
Отрубить голову ядерным силам Америки заманчивая
звучит предложение.
Но изоляция России проходит срочной новости, мечта
не сбыточная Запада заявил только что Лавров на Саме-Теглав
Мидбольшой-20 в Индии, развивающие страны, такие готовы
к сотрудничеству.
Ну а недавний визит российского дипломатического корпуса
в Африку и уже запланированы рабочие поездки в Латинскую
в Америку, тому, наверное, лишнее подтверждение, как и краткий, на ходу, но все-таки переговор Лаврова и Блинкина на полях Саммитов в Нью-Делье.
Блинкин признал, что это американская сторона после того, как вчера сказала, «не будем встречаться с Лавровым».
Сегодня утром запросила встречу, которая продолжалась ровно 10 минут.
А также подтвердил Блинкин, что в ходе общения с Лавровым призвал Москву вернуться к исполнению договора СНВ-3.
попросил вернуть Уиллана и потребовал прекратить спецоперацию на Украине,
а если нет, то хотя бы предложил продлить и усилить зерновую сделку,
которая, как назло, истекает 18 марта.
Как проходил саммит, который США пытались, но не сумели превратить в судилище над Россией?
Смотрите.
Картэш главы российского МИДа Лаврова подъезжает к президентскому дворцу в Нью-Делле,
самой большой резиденции в мире.
Делегацию встречает министр иностранных дел Республики – Джай Шанкар.
Живые цветы и кашпо, как иллюстрация индийского лозунга саммита об общности планеты и её будущего.
Двухдневный саммит глав МИД Большой 20-ки объединил представителей 40 государств.
Нью-Делли направил приглашение на форум делегациям и стран,
не входящим в группу G20.
Среди тем официальной повестки встречи – экономический кризис, рост инфляции,
Ценные энергоносители и продукты.
Началось пленарное заседание с минуты молчания в память о жертвах землетрясений в Турции и Сирии.
Госсекретарь США Энтони Блинкин заявил, что не будет встречаться с российским и китайским коллегами в Нью-Дели.
Последние официальные переговоры глав Митро-Сии и США по гарантиям безопасности состоялись в январе прошлого года в Женеве.
Ровно за месяц до начала спецоперации.
На сегодняшней встрече дипломаты сидят по разные стороны стола.
Лаврова окружают делегации из объединённых арабских
иммиратов Сингапура, Саудовской Аравии, Юар и Турции.
Как сообщает агентство Ассашейтед пресс, беседа Блинкина
с Лавровым в итоге состоялась.
Встреча прошла на ходу и длилась всего несколько минут.
Глава Гусь-Депа догнал Лаврова, чтобы рассказать, что
Вашингтон и дальше будет поддерживать Зеленского
и попросил вывести войска из Украины.
Высокопоставленный американский чиновник сказал, что Блинкин
использовал дискуссию, чтобы довести до Лаврова
Три момента, что США будут поддерживать Украину в конфликте до тех пор, пока война не закончится,
что Россия должна отменить свое решение о приостановке участия в договоре СНБ
и что Москва должна освободить задержанного американца Пола Уиллона.
Чиновник, который говорил с журналистами на условиях анонимности, чтобы обсудить частную беседу,
сказал, что Блинкин разубедил Лаврова в том, что США колеблються в вопросе поддержки Украины.
Чиновник отказался дать характеристику реакции Лаврова,
но сказал, что у Блинкина не сложилось впечатления,
что в ближайшем будущем в поведении России произойдут какие-либо изменения.
Представители стран коллективного Запада
пытались вписать в декларацию пункты с осуждением действий России
и назвать спецоперацию «несправоцированным вторжением».
Ветоно термины «помимо России» наложил Китай.
К сожалению, декларацию от имени всех министров группы 20 одобрить не удалось.
Наши западные коллеги добивались выдвинуть на передний план проблему ситуации вокруг Украина,
которое они, конечно же, подают под соусом так называемой российской агрессии.
Дискуссия, по крайней мере, в части выступлений западной делегации,
прежде всего стран Семёрки, сбивалась на эмоциональные заявления,
игнорируя полностью наш аргумент, включая чистосердечные признания
госпожи Меркель, господина Алланда, господина Порошенко
да и самого Зеленского. Целью подписания Минских соглашений
в точки зрения западных интересов было выиграть время для того,
время для того, чтобы накачивать Украину оружием и готовить ее к войне против Российской Федерации.
Как пишет Блумберг, Запад до последнего давил на Индию, чтобы та попыталась уговорить Россию и
Китай согласиться с так называемым консенсусом. В декларации не будет фигурировать слово война,
но все без исключения делегации должны выступить с осуждением российско-украинского конфликта.
На шантаж сразу же пошел Евросоюз, заявив, что не поддержит комьюнюке без антироссийских формулирован.
Патиция Великобридания, а также ряда других стран, нашла отражение в голосовании ВООН.
141 страна проголосовала за осуждение незаконного и несправоцированного вторжения России на Украину.
Глава Мит Германии Бербок предложила вовсе лишить Россию право выступления на самете и даже обещала забрать у Лаврова трибуну.
Лавров все же выступил, а министры, собиравшиеся байкотировать его речь, отстались сидеть в зале.
в зале. Спикер-госде по США Нед Прайз при этом утверждает, что Москва и Пекин в изоляции.
«Усуществуют разногласия внутри большой двадцатки, но именно Россия и Китая оказываются в изоляции».
На этих кадрах так называемая «изоляция России» от остального мира. Еще до начала
пленарного заседания Лавров встретился с министром иностранных дел Китая Цинганом, Индии,
Джай Шанкаром, главой МИДа Бразилии Вейры и турецким коллегой Човушаглу. По итогам,
Переговоров Москва договорилась с Бразилия и Нью-Делли об укреплении
двустороннего сотрудничества. Анкараза ивила, что исключает для себя возможность
принять антироссийских санкций. Турция, как я уже говорил, действует очень
сбалансированно и объективно. Мы не присоединяемся к односторонним санкциям.
Встреча в Большой-20 и не предназначена для того, чтобы мы сразу решили все
проблемы и подписали мирный договор. Но поскольку конфликт затрагивает всех,
из-за экономических и энергетических вопросов, мы будем обсуждать эти темы.
Я надеюсь, мы придем к согласию по совместному заявлению.
Незаконные западные санкции в отношении России не признают и Индия.
Товарооборот между странами за 2022 год превысил 30 миллиардов долларов.
Поставки российской нефти бьют рекорды.
По данным аналитической компании КПЛЕР, с ноября экспорт нефти из России
вырос почти в два раза, до двух миллионов баррелей в сутки.
Индия также остается крупнейшим покупателем оружия и оборудование из России.
На ее долю приходится 20% российского оборонного экспорта с дополнительными заказами на миллиарды долларов в стадии разработки.
Менее сильные игроки на международной арене, страны Африки и Латинской Америке, как пишет Бумберг,
обеспокоены влиянием российского украинского конфликта на поставки продовольствия и энергоносителей.
После африканского турне Лаврова страны континента подверглись жесткой критике со стороны Запада.
На самете в Нью-Белле делегация «ЮАР» собирается стоять на своих позициях.
Россия – партнёр Южной Африки Пабрикс и является другом Южной Африки на протяжении многих десятилетий.
В рамках этой дружбы Россия поддерживала нас в нашей борьбе за свободу.
И мы поддерживаем эти отношения с Россией до сих пор.
Поэтому мы будем предлагать вам партнёрство в различных областях, как мы делаем это со многими другими странами,
включая государство Европы и США.
Именно из-за позиции Индии, Африки и Бразилии,
администрация Байдена куарно потребовала
Деленского быть более дипломатичным
и не отвергать в публичных заявлениях
возможность мирного урегулирования конфликта.
Пишет газета за Нью-Йорк Тайс.
Крупные страны, такие как Индия, Южная Африка и Бразилии,
не заняли четкую сторону в конфликте,
который привел к повышению ценной энергоносители
и усугубил глобальный продовольственный кризис.
Россия полагается на экономические отношения
с этими странами и получает выгоду, когда они выражают
нетерпение по поводу продолжительности войны, потому что
быстрое окончание конфликта сейчас оставило бы Россию,
оккупировавшей большую часть Украины.
Такая риторика в основном нацелена на Индию и другие
не присоединившиеся державы, сказал Сумуэль Чараб, аналитик
по России в корпорации Рент.
Официально лица США сообщили президенту Украины Владимиру
Зеленскому с учетом взглядом не присоединившихся стран,
что в его интересах не выглядеть так, как будто он наотрез
отказывается от переговоров.
Возвращаемся к главной новости дня, только что стало известно, что губернатор Брянской области Багомас
Простит наградить медалью за отвагу
Мальчика Федю, десятилетнего мальчика Федю, он наказывается у ученик третьего класса
Федор получил ранение в спину во время нападения террористов
Смог спасти двух малолетних девочек
Все вместе они ехали в гражданском автомобиле
Это был не автобус, не военный автомобиль
Вообще террористы даже не пытались
пытались атаковать российские военные объекты, они, увидев Ниву, в которой были дети, детей было видно, у Нивы даже не были затонированы стекла,
открыли огонь, ребёнок был ранен, спас ещё двоих. Комментарий Багомазом, а только что получили, как развивались события, послушаем.
Да, действительно, проникли, проникли утром две деревни, Любальчаные и Стушаны, погибли два мирных жители,
которых не застрелили. Мальчик ранен 10 лет, 12 года рождения, 10 лет. Вот, сделали операцию,
достали пуля, пуля, это американское производство оружия, операция просила успешно, ситуация под
в контроле он находится в нашей урочей Брянской области, находится в нашей детской больнице.
Пожалуйста, Андрей. Ну, что касается террористической атаки украинских террористов на Брянской области,
здесь надо понимать, что есть две составляющие. Первое, безусловно, информационное. Ну,
прежде всего, Киеву нужно отвлечь внимание от того, что происходит в Бахмуте, в Артемовске,
где как сегодня стало ясно,
штурмовики с нашей стороны уже взяли центр города, есть видео оттуда и в общем
очевидно, что вот эта вот фортеция Бахмут, вся эта история, которая раздувалась-раздувалась,
сейчас она видимо каким-то образом будет хлопываться, потому что
или Киев оттуда выводит свои остатки подразделений, или они там оказываются в кольце.
Не видим мы из двух плохих историй.
Просто фортеция для телезрителей?
Ну да, крепость, да, крепость.
Раздывали много.
Да, да.
Значит...
Нет Бахмота?
Нет, Украины.
Ну а как?
Это же песня исполнена.
Да, уже исполнена.
Да, но все же меняется на ходу.
Не будет Мариуполя, не будет Украины.
Ну, ну и так далее.
То есть нарративы придумываются на ходу.
И надо дать должное пропагандистской машин.
Там работать достаточно четко.
Ну все, нет Мариуполя, но Украина есть.
Теперь, значит, Бахмут, Артемовск.
Неважно, на ходу придумываются какие-то новые информационные
такие идеологемы, новые формулы, поэтому работают грамотно по промывке мозгов.
Но понятно, что нужно было вот от того, что произойдет в Бахмуте, как-то людей отвлекать.
Нужно было сделать что-то вроде такого, ну не то что маленько победоносное войно,
но показать какой-то успех. Вот значит, наши подразделения зашли на территорию Украины.
Тут возникает вторая часть. Это не просто наши, там, условно, украинские подразделения в ССУ, то есть это не просто украинские боевики.
На территорию России.
На территорию России, да, прошу прощения. Это так называемый РДК, русский добровольческий корпус, который состоит якобы из русских.
Ну, наверное, этническое происхождение у людей действительно русские, но это не русские люди, потому что русские люди воюют за Россию сегодня, это понятно.
Понятно. А те, кто воюют с той стороны, они предатель его рожденцы и властовцы. Какой бы национальности они не были.
Поэтому пусть у них в паспорте место рождения Ярослава или Фамилия, там тоже русское, тем не менее, это абсолютно, в общем, не наши люди.
И после того, что они сделали, они окончательно перестали быть нашими, в общем, даже покрови.
И их можно только воспринимать как террористов,
а что мы традиционно делаем с террористами в России?
Мы, в общем, их ликвидируем, мы их уничтожаем.
И тут много уже было сегодня сказано,
много сегодня раз сравнили то, что произошло в Брянской области
с тем, что когда-то делали боевики имарата Кавказ в Нальчике,
тем, что боевики имарата Кавказ сделали в Ингушете,
когда захватывали Назрань или с тем, что было сделано в Беслане.
И, возможно, если бы в приграниченных районах работали школы,
мы бы, наверное, увидели какую-то такую схему,
потому что государство-террорист, которым является сегодня Украина,
перед не остановится ни перед чем.
Ну, собственно, что мы сегодня?
Мы сегодня видим, что пытались убить русского ребенка.
Кстати, вот мальчик Федя, который спасал, мальчик Федор,
который спасал двух девчонок, вот это настоящий русский человек,
настоящий русский герой. А те, кто в него стреляли, это, есть такое слово, вырусь.
Вот это те, кто выбрали ту сторону. И надо понимать, что на этом украинской,
конечно, не останется. А будут новые попытки, будут попытки не только в
приграничных территориях людей, которые сочувствуют Украине. Причем вот именно в этой форме,
в самой радикальной форме украинства,
а как в крайней форме русофобии, достаточно и в России.
Ну, давайте вспомним, слушайте, у нас еще какие-то года два назад
в одна крупная либеральная радиостанция возмущалась,
что как-то можно рассуждать, вы говорите, ликвидировать террористов.
Это же люди, их же нельзя ликвидировать.
Так вот, тех, кто разделяет подобные идеи,
У нас до сих пор полным-полно.
У нас в узах преподаватели, вот допустим, Московский международный университет.
Преподаватель говорит детям на лекциях, что Россия напал на Украину,
власть отравила Навального, Россия во всем виновата и так далее.
Но, дети, вы, пожалуйста, не рассказывайте об этом никому за пределами аудитории.
А детей, которые пытаются с ними спорить,
там просто детей, которые пытаются хоть каким-то образом продвигать государственную позицию
или говорить о том, что не все так хотя бы поспорить с педагогом,
их просто там уничтожают морально.
Это происходит в узах.
То есть, когда мы говорим об опасности повторения подобных историй,
нужно понимать, что не только ДРГ может зайти,
но они запросто, из боевого или гур,
они запросто найдут единомышленников во многих российских городах.
К сожалению, и вот как интересно вообще повернулась вся история.
когда-то нам казалось, что, скажем, например, футбольные фанаты.
Это вот хулиганы.
Многие из них, значит, разделяют какие-то ультраправые идеи.
Ну вот, случилось то, что случилось,
и у нас есть подразделение Москва,
состоящее из футбольных фанатов,
которые воюют за Россию.
У нас есть подразделение Испаньола, которые воюют за Россию.
Хотя многие чиновники говорили, ай-яй-яй, это не очень хорошие ребята.
Это плохие ребята.
Вот те, которые на радио говорят о том, что террористов нельзя ликвидировать.
Это хорошие парни, это правильные.
А вот эти, которые футбольные фанаты, это яй-яй.
Полельщики с портаками ССК, скажу для тех, кому важно.
Да, ну не только с портаками ССК, а и рубины и торпеды.
Так точно.
Вот сейчас прям я чувствую...
Локомотив.
Коран Локомотив.
Всех не перечислим зенита, тем не менее.
И кстати, вот интересно, те же самые подразделения.
Азов, Кракин, они состоят из зачастую из украинских
ультрафравых футбольных фанатов.
И сегодня, допустим, наши подразделения совершенно
четко говорят, мы-то до них доберемся, потому что
мы русские, и мы понимаем, за что мы воюем, мы сегодня
воюем за Россию, да, и не может быть никаких, может
быть когда-то нас не пускали на стадион, называли экстремистами,
но сегодня мы однозначно воюем за страну, то есть
Вот СВО расставила очень четко все акценты, кто наш, кто не наш.
И вот все те, кто с той стороны, все те, кто сегодня говорят, что
ну, наверное, может быть, на эту ситуацию можно посмотреть по-разному, нельзя.
На нее нельзя посмотреть по-разному. Сегодня в очередной раз украинская власть,
отправившая туда, а в Брянскую область, в Россию террористов,
убивала русских детей, пыталась убить русских детей.
С теми, кто убивает русских детей,
должен быть только один простой, понятный, четкий разговор.
И очень хочется, чтобы этот разговор как-то уже был начат, скажем так, в другом тонне, на повышенных тонах.
Но потому что иначе возникает ощущение, что то, как мы говорим сейчас, нас там не очень слышит.
Завтра в совпе с информацией уже подтвердил песков, будет ли он посвящен конкретно этому террористическому акту.
Но мы в любом случае ждём и новостей важных, и заявлений важных.
Что касается российского президента, в режиме реального времени, ещё утром ранее было это сказано,
Путин получает информацию от всех силовиков, от Бортникова, от Минобороны, от Шайгу,
в том числе и от Золотова, от руководителя Росгвардии.
А те, кто атаковал, происхождение уже не имеет значения, Путин же про них тоже недавно сказал.
в этом мразе с ними все ясно разбираться с ними надо одним единственным опытом
тоже путин в свое время говорил промочить и про сортир ничего с
тех пор не изменилось пожалуйста хотел бы обратить внимание на то как в
инфраунционном поле киевский режим обыграл вот эту ситуацию в бренске причем
явно к ней готовились заранее то что Андрей сказал максимально творчески
подошли к вопросу это не украинца это не зеленский это общение киев это русские сами себя
да но это все в одном сообщение вот что вызывает удивление вот прямо в одном и том же противника
ясово написано с одной стороны что это провокация фсб русские сами переоделись и тут же
говоришь что это вы на служащие в сау да и вот они якобы русские и так далее но ведь одно противоречие
если это провокация, то тогда вторая часть, и вот как это все запихивают голову своей собственной
аудиторией, сложно сказать, но Гебельс брал бы у них уроки. Вот точно так же, на определенном уровне
дипломатическом, американская сторона освещает и свое нежелание, а потом желание случайно или
неслучайную встречу с Лавровым. То есть вроде не хотели, но встретились, не собирались говорить,
но попросили 10-минутную беседу.
Здесь, мне кажется, важно обратить внимание на
ранжирование важности тем. Для них. Главная тема, как они
все с ними рассказывают о том, что
Украина будет поддерживаться Соединёнными
Штатами Америки, ну это их любимая фраза, столько
сколько это будет
необходимо.
Второе,
это уже
новая тема, о том, что Россия должна остаться в договоре
с НВТ-3.
Здесь они тоже на себя такие...
Возьму на себя смелость, скажу, это единственное, что их сейчас
беспокоим именно по этой причине, они попросили, используя именно этот термин, попросили
встречу Лаврова. Потому что первая часть ритуальная. С Украиной все ясно. Конечно, и третье, так сказать,
это пирожочек для внутренней аудитории. Немедленно отпустить Пола Уиллона. Вот, собственно говоря,
вся повестка. Если бы не было разговора про СНВ-3, я думаю, что вторым пунктом они бы засунули тему о том,
что Россия должна продлить зерновую сделку, но сегодня Сергей Викторович Славров в Нью-Дейли сказал,
что обязательства Запада по разблокированию доступа российского зерна на мировые рынки
не выполнены. Не выполнены решения совместной России и ООН о бесплатном передаче наших
удобрений в развивающемся стране. Ничего не выполняют, но как обычно требуют,
чтобы Россия все выполняла, поэтому я думаю, что очень правильный ход с приостановкой СНВ-3,
который дает возможность, ну, как бы им так обеспокоиться, и хотя не заворачивать от
своего беспокойства в пункт №2, присвокупляя к нему американцы, которые сидят в тюрьме,
очевидно, что это их очень и очень волнует. Теперь хотелось бы несколько слов сказать про Эстонию.
в Эстонии 5 марта парламентские выборы. Не знаю, кто там победит, но мне кажется,
есть определенный шанс все-таки, пусть мы будем такими романтиками, и с тонцем хотя бы
немножечко задуматься, куда их тащит запад и к чему это может привести. Пример финских соседей
ну тоже в общем наглядный. Финляндия раньше туда ездили российские туристы, оставляли там
Деньги целые регионы развивались, а теперь они строят забор, чтобы не дай бог русский турист Финляндию не проник.
И вместо большого, я как житель Ленинграда, скажу вам, количество магазинов,
которые там в приграничном городе, забыл даже как он называется, там теперь предлагают им разместить американскую...
Вот, совершенно верно, лаперанта. Предлагают разместить американскую вовенку.
Раньше туда ездили за средством для матья посуда, знаменитым, финским,
люди, которые проживали в Санкт-Петербурге. Но это во времена дефицита,
слава богу, временно изменились. То есть там магазинчик стоял.
Они не только отказались от средств, которые мы туда привозили. Хорошо,
останутся теперь в Ленинградской области, в других местах. Они еще и
припятствуют этому, но забор стоит денег, им нужно будет увеличить военные расходы.
То есть имели все, что можно иметь от добрососедских отношений, выстроенных десятилетиями, с огромным соседом.
И вдруг, по указке, без имей, без какой-либо причины. Но мы же с вами понимаем, что в России нет тех,
кто хотел бы что-то от Финляндии, кроме добрососедства. Взяли и все это ликвидировали.
Вот в эту же сторону двигается Эстония, которая, не дай бог, примет решение об этой прилегающей зоне, которая может попытаться заблокировать свободное судоходство в Санкт-Петербург.
Я не думаю, что нам стоит приуменьшать эту опасность, и к чему это может привести, если Эстония, у которой, конечно, маленький флот, попросит помощи у старших братьев НАТО в деле досмотра российских торговых судов, которые идут в Санкт-Петербург.
На ровном месте создается точка величайшей напряженности.
Ну и Крошчина, совершенно эстония, передала на нужды украинской войны 400 миллионов.
Это гигантская сумма по меркам эстонского ВВП, а также Кайакалас прославилась знаменитым высказыванием.
Мы готовы отдать Украине все свои истребители.
Но, к сожалению, их у нас нет. Вернемся через меня.
Так Блинкин только что выяснилась, рекомендовал, оказывается,
в Москве внимательно изучить мирный план, но не китайский, а план Зеленского.
Этого, конечно, не будет.
Пекину госсекретарь США прегрозил санкциями, грандиозными,
как он выразился, проблемами в двосторонних отношениях.
Если вдруг КНР начнет оказывать военную помощь в Москве.
Когда на прошлой неделе или около того я встречался на полях Мюнхинской конференции
с высокопоставленным чиновником Китая Ван И,
Я выразил ему нашу серьёзную обеспокоенность,
которая основывалась на имеющейся у нас информации,
что Китай рассматривает возможность поставок
летальной военной помощи России.
Мы не видели, чтобы они это сделали,
но мы видим, что они рассматривают такую возможность.
И я передал ему, что могут возникнуть серьёзные проблемы
для наших стран и наших отношений.
И я ясно дал понять, что оказание такой помощи
повлечёт за собой последствия.
Я не буду выдаваться в подробности того,
какими будут эти меры,
Но, конечно, над этим работает агентство,
уполномоченные вводить различные санкции.
Товарищ полковник.
После террористических актов в Брянской области,
наверное, есть смысл задуматься на тем,
какие мероприятия надо провести в первоочередном порядке.
И в этом плане мы не то, чтобы тут занимались советами
руководящему составу вооружённых, сил страны и спецслужб,
но тем не менее поделимся кое-какими соображениями,
Тем более, у пасибох даже бездирективных ноток.
Ну, наверное, надо резко усилить охрану государственной границы,
как личным составом, так и техническими средствами охраны.
Вполне возможно, что в этих целях передислацировать
часть сил и средств со спокойных участков государственной границы.
Сейчас известно, что террористов не уничтожили,
их, если верить официальным сообщениям, выдавили на, простите, территорию Украины.
Опять-таки, вполне возможно, надо рассмотреть вопрос о формировании частей по охране тыла и при граничных районах, которые прилегают к Украине.
У военных, называется, дивизии по охране тыла формируются в особый период.
Но вполне возможно, что распотреться лесообразность в формировании таких соединений и сейчас.
поскольку роту в каждом населенном пункте, безусловно, не поставишь,
в этом плане, опять-таки, надо рассмотреть вопросы о формировании
каких-либо оперативных маневренных групп, вопросов связи.
Вполне возможно, что есть необходимость каких-то организационных штатных решениях,
например, введение такой должности, как заместитель командующего по охране тыла,
войск по охране тыла, и природничных районов, и тыла, действующих войск на тех или иных направлениях.
Опять-таки привлечь к этому делу и авиацию, и боевые вертолеты, потому что мне так лично
вот необходимость таких мер, но представляется осуществление в первоочередном порядке.
Вполне возможно, что это уже и делается в той или иной степени, тем более делаются форсированными темпами.
Теперь, поскольку у нас все-таки есть и другие, но не то, что по горячей точке, а точке, так сказать, готовой к закипанию.
И это в частности Тайвань тот же самый. Вот американцы поставили этому островному государству,
который Китай своей считает неотъемленной частью, ракеты к истребителям Ф-16.
Ф-16. Надо сказать, у Тайвания и пистого значительное количество самолетов
этой типа более 120, плюс еще заключен совсем недавно контракт на
поставку еще 66 истребителей Ф-16 в модификации Блок-70. И теперь еще значительное
количество авиационных средств поражения. Что вот само по себе вот делает
успешность проведения воздушной морской дистанции операции со стороны народа
освободили армию Китая, ну все более-более призрачнее, о чем мы собственно говоря и говорили ранее.
То есть все возможные меры со стороны Вашингтона и собственно говоря Тайване по укреплению
национальной безопасности вооруженных сил принимаются. Я бы сказал, что в Брянской области режим
повышенной террористической угрозы не так давно был введен на постоянную основу,
Поэтому мне кажется, что там все необходимые меры должны были быть приняты, но точно так же,
как любой даже самый надёжный замок не гарантирует от квартирных воров, так и пограничные службы ФСБ,
любые другие пограничные службы, мероприятия по усилению тыла, созданию дополнительных подразделений,
контрразведывательных, как вот здесь предлагалось смеш вас создать, они не гарантируют от такого рода эксцессов.
В связи важный вопрос, про аэродромы Мачулюща, без понимания.
И атаку беспилотника, кадры сегодня были опубликованы с нашим самолетом, слава богу, все в порядке.
Могу подробно рассказать об этой ситуации, хотя, конечно, я не знаю каких-то секретных деталей, я ведь простой, в общем-то, гражданский активист.
Но что можно отметить?
При двере визита президента Лукашенко в Китай ряд интернет-ресурсов
близких к нашим радикальным политизированным группированиям,
а также польской и украинской разведывательным службам,
вдруг начали публиковать сведения о якобы имевшей места быть
атаки шести беспилотников на аэродром Мачулище.
Четыре беспилотника якобы были сбиты,
а один нанес огневое поражение российскому самолету,
после чего этот самолет якобы в восстановлении не подлежит.
Потом они писали о том, что данный самолет был эвакуирован на тюриторию
Российской Федерации для ремонта, срок ремонта составит минимум один год и
так далее и тому подобное. Помимо этого распространялись сведения о том, что на
белорусско-украинской границе были зафиксированы перерестрелки и погиб
боец волынской территориальной обороны. Вот понятно, что, на мой взгляд, это
это дело для того, чтобы дестабилизировать ситуацию в нашей республике,
в преддверии визита президента в Китае, возможно, попытаться сорвать данный визит.
Однако самолет целый не вредим. Это первое.
А второе мы не знаем, чей это беспилотник.
Смотрите, чтобы это не было реалити-шоу с участием российских белорусских соответствующих служб.
Кадры в самом деле опубликованы в интернете.
Кому принадлежит БПЛА? Куда? Направляется не очень понятно.
Кадры обрываются в тот момент, когда беспилотник аэродрома подлетает.
Противник выдавлен на территории Украины, где по нему нанесен массированный артиллерийский удар, сообщает ФСБ как раз про то самое ДРГ. Вернемся.
Прям сейчас переносимся в Индию. В Нью-Дели у нас есть уникальная эксклюзивная возможность на прямой связи. Директор департамента.
Информация печатает Министерство иностранных дел Российской Федерации Мария Захарова.
Мария Владимировна, здравствуйте. Спасибо, что в плотном графике нашли возможность уделить нам минутку.
Ну что, они встретились?
Я так понимаю, что других важных новостей сами-то мы не ждем.
Разговор о самом главном 10 минут на ходу, набегу, Блинкин догонял Лаврова.
Хочется детали, Мария Владимировна, расскажите, пожалуйста.
Оль, вот это точно несущественная история.
Заседание Совета Министров иностранных Диал 20-ки я смогу уверить.
Я хочу напомнить, но раз мы с этого начали,
Так уж и быть, Ольга, я расскажу.
Это действительно не стоит нашего внимания, и ничего
интересного в этом нет, все было как всегда.
В общем, традиция американцами сохраняет сначала накануне,
как вы помните, истерически заявлять, что с нами они
встречаться не хотят, не знают, кто мы такие и вообще
не понимают, о чем говорить.
Но вы же прекрасно помните все эти заявления.
Раньше они ещё требовали от всех, чтобы с нами не фотографировались,
помните, как рассылали,
но это чтобы ни в коем случае в кадр никто не попадал Сергеем Лавром.
Потом после того, как их...
Извините, уж я скажу, как есть.
Все страны послали, а это так и есть.
И демонстративно начали фотографироваться,
пожимать руки и совершенно уже вне протокола,
а потоварищеские общаться с Сергеем Лавром,
как они это делали и всегда, Госдеп, видимо, в бессильной злобе сфокусировался на том,
что они просто сами не хотят с нами общаться. Ну что же вы думаете? Сохраняя опять же все те же
самые традиции сегодня, опять, как они раньше говорили, пробегая, пытались ухватиться за Лацкан,
за Фалду или за что-то там. Ну так вот, Блинке попросился, чтобы его не отталкивали,
видимо, когда он будет подходить. Ну что, не оттолкнули, послушали. Он опять начал что-то
там говорить про их американские подходы к тому, что они сами и насоздавали все эти
кризисы, все эти проблемы и так далее. Но в свойственной себе манере, говорят дипломатическим
языком, Сергей Викторович Лавров отвел эти заходы. Ну а по-русски вы знаете, как это все
называется. В общем, на самом деле, если говорить серьёзно и фокусируемо, то опять, как собственно говоря,
и в момент создания этой организации, два всадки, страны сфокусировались на решение тех вопросов,
которые создал, те проблемных вопросов, которые насоздавал коллективный запад. То самое,
как кричали западники продовольственной безопасности, и Сергею Человров, я всех настоятельшим образом
призываю ознакомиться с его выступлением всего три страницы, но настолько емкие и конкретные,
что всем все станет ясно, если даже у кого-то были сомнения. Этот продовольственный так называемый
кризис был создан искусственно самими странами коллективного Запада, когда они, как сказалось,
Сергей Викторович Лавров на заседании двадцатки сначала напечатали ничем необеспеченные деньги,
а это они умеют, а потом на них начали скупать продовольствие. А сейчас все, что связано с
беспокойством у якобы нуждающихся, а страны действительно нуждающиеся, и слово якобы это
относится к именно беспокойству западника. На самом деле превратилось в их обогащение.
очередной раз они проявляют вот эту самую сущность свою, как метрополик,
которая относится ко всем как к своим почему-то колониям, которые пытаются в
очередной раз оборовать тех, кому предназначено изерно и гуманитарная помощь в виде в том числе
российских удобрений, которые мы заявили, что поставлять будем безвозмездно и так далее,
и так далее. Об этом говорил тоже сегодня Сергей Точеловров, прямо открыто глядя им в глаза.
Мы, наверное, заметили очень непривычный тезис, который прозвучал российский министр,
извинился перед индийским председательством за тубок ханалю и базар, который устроили
некоторые страны, конечно, коллективного Запада. Вместо того, чтобы углубиться и сфокусировать на
тех проблемах, которые они создали сами, а это не только экономические проблемы и
продовольственные, но это и политические проблемы, и это, конечно, тот самый кровавый
заход, который они планировали долго, ведь и украинской провокации. Вот вместо того, чтобы
сфокусироваться на насущных проблемах, которые обсуждают двадцатка, прямых и коственных,
созданных имя, они посчитали, возможно, начать обвинять во всем Россию. И поэтому, конечно,
Сергей Шалавров сказал, что это все недостойно и это не относится к сути обсуждаемых проблем,
потому что именно западники эти проблемы и создали. Еще один очень важный тезис,
который прозвучал поддержку афросоюза, который может быть представлен в 20-ки. Это
очень важно. Я прошу, чтобы на этом все сфокусировались тоже, потому что, ведь вы посмотрите,
Во многих случаях мы видим, как представлены международных организациях Европейских союз,
несмотря на то, что страны Европейского союза занимаются, занимают позицию абсолютно идентичной
друг другу, потому что команда административная система за них в Вашингтоне принимается решение,
иману спускается и дальше не обязана его реализовать. И посмотрите на позицию африканских стран.
И за этот год в очередной раз они проявили себя как самостоятельные и независимые страны со своим голосом и со своим мнением индивидуальным и по-настоящему независимым.
Поэтому и объединение Африканского Союза будет действительно играть в пользу разрешения глобальных кризисов, а не заниматься подпеванием какой-то коллективно выработанной за них позиции.
Многое из-за тех насущных проблем, которые действительно сейчас стоят перед всем миром,
прозвучало выступление российского министра, и немало по-настоящему конструктивных встреч
прошло на полях. И ещё предстоит. Были и переговоры, кстати, с министром иностранных дел Китая.
Это первые переговоры с господином Цинганом, который был недавно назначен
возглавлять китайский мит полноформатные, полноценные переговоры
с подписанием соответствующих документов, была встреча с турецким коллегой,
который благодарил, и я хочу сказать, пользуясь такой возможностью,
передать его слова благодарности нашей стране за ту помощь,
которую Москва и российские народы оказывают народу Турции,
в этот сложнейший, без страны, и на самом деле для региона
период потрясения после землетрясения. Были встречи с министром
иностранных дел в Бразилии, то есть полноформатные переговоры
прошли, не касаясь двусторонней повестки с Индии, потому что
такая же встреча произошла, прошла у Сергея Чалаврова
и с главой ВМИД Индии, господин Джейшан Карын.
Мария Владимировна, не так много времени остается, но не могу
не задать вам вопрос. Еще один, вот только что закончилась
Пресс-конференция Блинкина, вы знаете, он сказал, что потребовал, но это ритуально, прекратить спецоперацию, попросил, это прямая цитата, отпустить Уиллона, а также потребовал нас вернуться в договор СНВ-3.
Таким образом, одна повестка ритуальная, другая внутренняя, а все, что волнует американцев, это ядерные беседы, то есть вот на этом уровне сейчас наше отношение.
Ольга, не это волнует господина Блинкина и госдепартамент США, их волнует имидж, их волнует пиар и самореклама, они прекрасно понимают, что американский народ, да, он разделён сейчас американский народ, вы видите какие там внутренние баталии, но так или иначе есть вопросы, по которому мы наблюдаем единство американцам, он спрашивает, а что американская администрация, администрация базы,
вообще-то сделала на ниве и двусторонних отношений тех проблем, которые сама же и создала.
И в том числе, что было сделано по вопросу Уиллона и его судьбы,
что было сделано с укреплением безопасности, мировой, международной и так далее, стратегической стабильности,
ведь они же видят, что происходит и что ответные шаги России на бездумные действия Соединенных Штатов Америки не заставляют себя ждать.
И, соответственно, американскому народу господину Блинкину нужно что-то предъявить, а предъявлять нечего, кроме как ловить лаврово по коридорам за оваку на пиджака или за карман или за что он там пытался его ухватить.
Вот и все. Это все сама реклама. Это, извините меня, но мне кажется уже пора сказать, это дешевка, это просто не профессиональные приемы,
которые призваны закрыть эту брешь американской дипломатии.
Хотя отвернуться к дипломатии, пусть возвращаются.
Если занимаются саморекламой и вот таким вот недорогим пиаром,
ну и такое возможно, правда, и результат будет соответствующий.
Спасибо вам огромное.
Ищерпывающее Мария Владимировна Захарова на прямой связи,
Юдели, Индия, директор департамента информации и печати
Министерства иностранных дел. Вернемся через минуту.
Это главная новость в Иракбрянской области.
Именно так от атака украинских боевиков назвал президент Путин.
Насыст сегодня проникли в силу любичания, рассредоточились.
Первый отряд укрылся недалеко от автобусной остановки,
обстрелял гражданский автомобиль, не его, обычную не его.
В машине находился водитель и трое детей.
Они открыли огонь видя и понимая, что в машине есть дети, заявил президент.
Водитель погиб 11-летний мальчик в больнице.
Он достал из машины двух маленьких девочек.
Губернатор Богомас уже предложил представить его государственной награде.
Другая группа сбросила с БПЛа взрывное устройство.
Сушанов загорелся жилой дом.
дом. Обстреляла из миномёта в село Ломаковка. Путин пообещал, что брянский тиракт не останется
безнаказанным. Мы их дожмём, ничего у них не получится. Заявил президент. Вести, смотрите все
последние новости в главной информационной программе страны. Это были 60 минут. Пока!
